Chương 621 Tranh Nhau Kết Giao   Sáu mươi triệu, nếu muốn thì cầm đi. Đúng rồi, nhân tiện viết một chi phiếu một trăm ngàn đưa cho Hoắc Đa Tài… Diệp Mặc biết thứ này bên trong có vẻ như bắt đầu thu nhỏ, nhưng làm rõ ra thì cũng phải đáng bảy tám mươi triệu, nhưng hắn sợ hỏng việc. Hoắc Đa Tài ngây người, tùy tiện cắt mấy nhát đã có một trăm ngàn, chuyện này thật quá đơn giản. -Thành giao … Không cần Diệp Mặc nói lần thứ hai trong thẻ của Hứa Vi đã tăng lên sáu mươi triệu. Hứa Vi nghĩ rằng cô có thể miễn cưỡng khống chế bản thân bình thản lại, nhưng khi tin nhắn tài khoản trong thẻ của cô tăng lên sáu mươi triệu, cô đã không cách nào bình tĩnh được. Mãi tới lúc Diệp Mặc lôi Hứa Vi ra khỏi đám người ấy, Hứa Vi mới phản ứng lại, cô lập tức đưa thẻ cho Diệp Mặc, số tiền này đều do Diệp mặc kiếm được, cô không thể nhận chúng, cho dù cô thiếu tiền, cô cũng chỉ có thể mượn của Diệp Mặc mà thôi. Diệp Mặc lại nhét thẻ trở lại tay Hứa Vi nói: -Hứa Vi, cô thấy bản lĩnh của tôi thế nào? Hứa Vi không chút do dự gật đầu, Diệp Mặc dường như có thể nhìn thấu mọi thứ, tốc độ nhanh, hơn nữa lần đánh cuộc nào cũng thắng, bản lĩnh này quá phi thường. Hứa Vi gật đầu, Diệp Mặc cười nói: -Bản lĩnh của tôi muốn bao nhiêu tiền cũng có, sao lại phải để ý tới mấy chục triệu chứ? Nói thật với cô, tiền của tôi hiện tại có thể so với cả tên Gates gì đó ấy, trên người tôi lúc nào cũng có trên mấy chục tỉ. Nếu là lúc trước Hứa Vi chắc chắn sẽ cho rằng Diệp Mặc đang nói khoác, nhưng hiện tại Hứa Vi biết Diệp Mặc không nói dối. Với bản lĩnh này làm sao hắn để ý tới mấy chục triệu chứ, lúc nãy hắn giúp cô thắng mấy chục triệu cũng chỉ trong có mấy tiếng mà thôi. -Nhưng, tôi… Hứa Vi mặc dù hiểu điều này, nhưng hơn sáu mươi triệu đối với cô là quá nhiều. -Đừng có bị áp lực, số tiền đổ thạch này cô cầm đi, tôi cũng chỉ có thể giúp được cô có vậy thôi. Lúc đầu ở Ninh Hải cô đã giúp tôi rất nhiều, tôi giúp cô một lần cũng là chuyện nên làm mà. Hơn nữa Khinh Tuyết cũng hay nhắc tới cô, nói lúc đầu cô đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều. Diệp Mặc biết Hứa Vi nghĩ gì nên an ủi. Hứa Vi không phải đồ ngốc, bây giờ cô mới hiểu, Diệp Mặc nhiều tiền như vậy, tại sao lúc đầu lại phải dùng tới hai trăm của cô chứ, thậm chí lấy mấy chục triệu cho cô cũng coi như không. Nhưng Diệp Mặc có cần thiết phải cho cô mấy chục triệu không? Chắc chắn là không. Diệp Mặc làm như vậy hoàn toàn vì muốn giúp cô, lại không muốn cô thấy bị áp lực, nhưng cô thực sự thấy không có chút áp lực nào sao? Diệp Mặc đang muốn hỏi Hứa Vi về chuyện của mẹ, thì người đàn ông trung niên liên tục cược thua chín lần dáng vẻ suy sụp chạy tới, đưa cho Diệp mặc một danh thiếp vàng, nói: -Người anh em, cậu được lắm, rất lợi hại, tôi rất ngưỡng mộ cậu, đấy là…. Diệp Mặc thấy ác cảm, lập tức đưa tay chặn lời nói của người đàn ông. Hắn nhận danh thiếp, giờ mới biết người đàn ông này tên Hỗ Đán, là tổng giám đốc của một công ty, chẳng trách lại nhiều tiền như vậy. Hộ đản (Hộ trứng, từ đồng âm) à? Cái tên rất có cá tính. Nhưng có tiền cũng không thể hồ đồ như ông ta, nếu ngày nào cũng đánh cuộc như vậy thì số tiền ấy chỉ mấy ngày đã không cánh mà bay. Ông ta sẽ biến thành kẻ nghèo hèn, quả trứng này căn bản không bảo vệ được rồi. Hứa Vi dường như nhớ ra điều gì, cô lập tức nói: -Diệp Mặc, anh có thể đi với tôi tới đồn cảnh sát không, em trai Hứa Bân Vũ của tôi vẫn đang bị nhốt, tôi phải đi nộp tiền bảo lãnh cho nó. Hỗ Đán lập tức ngắt lời Diệp Mặc nói: -Em trai Hứa Bân Vũ của cô ở đồn cảnh sát thành phố hay ở đâu? Cậu ta vì lí do gì mà bị bắt? -Vì nó đánh người bị thương, không có tiền bồi thường, hiện đang ở đồn cảnh sát Dương Hải. Mặc dù hiện tại có tiền rồi, nhưng Hứa Vi nghĩ đến cha cũng không cách nào thấy được gia đình có cuộc sống tốt đẹp thì đã đi rồi, thì trong lòng cảm thấy có chút buồn khổ. -Đừng nóng vội, để tôi gọi điện thoại. Hỗ Đán nói xong nhấc điện thoại trực tiếp gọi điện cho cục trưởng phân cục cảnh sát Dương Hải, sau mấy câu liền gác điện thoại. Sau đó ông ta nhìn Hứa Vi vẻ căng thẳng nói: -Em trai Hứa Bân Vũ của cô đã được thả, còn về tiền bồi thường, tôi đã bảo ông bạn cũ giúp cô rồi, cô không cần phải lo lắng nữa. -Ôi!... Hứa Vi lập tức cảm ơn luôn miệng, đồng thời lấy tiền đưa cho Hỗ Đán. Hỗ Đán khoát tay chặn lại nói: -Chút chuyện nhỏ thôi, không cần phải như vậy… đừng nhắc tới chuyện tiền nong nữa, nếu lúc nãy tôi không nghe lời bạn trai cô thì đã phải chịu thiệt thòi rồi, có thể quen biết người như bạn trai cô, coi như tôi đã may mắn lắm rồi. Nói tới đây, Hỗ Đán liền quay sang Diệp Mặc hỏi: -Đúng rồi, tôi vẫn chưa biết phải xưng hô thế nào với người anh em, cậu có danh thiếp không. Hứa Vi đỏ mặt định giải thích, nhưng nghe thấy câu nói cuối cùng của Hỗ Đán thì không nói nữa. Cô cũng rất muốn biết rốt cuộc Diệp Mặc bây giờ làm gì? Hắn và Kinh Tuyết có phải đã quay lại với nhau rồi hay chưa? Lúc nãy hắn nói Khinh Tuyết hay nhắc tới cô, lẽ nào hai người họ đã quay lại với nhau rồi? Hỗ Đán vì Diệp Mặc cứ chần chừ không lấy danh thiếp ra đưa cho ông ta, nên ông ta có chút sốt ruột, một cao nhân như Diệp Mặc ông ta không thể bỏ lỡ được. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nói: -Xin lỗi anh Hỗ, tôi không có danh thiếp, anh cứ gọi tôi Diệp Mặc là được, để tôi đưa số điện thoại của tôi cho anh, nhưng có điều điện thoại của tôi thường xuyên tắt máy. -Được được… Hỗ Đán biết đối với những kì nhân như Diệp Mặc, chắc chắn có rất nhiều quy tắc, có thể có được số điện thoại đã là may mắn lắm rồi. Nghe Diệp Mặc đọc số điện thoại, Hỗ Đán lập tức ghi lại nói: -Anh Diệp, nếu được hay là hôm nay tôi xin được làm chủ, chúng ta cùng đi ăn một bữa? Diệp Mặc cảm thấy thế nào cũng được, hôm nay hắn cũng không có việc gì, đi ăn một bữa cũng không vấn đề gì. Hắn vừa định hỏi Hứa Vi, thì có một giọng nói xen vào: -Anh Diệp Mặc, em luôn muốn tìm anh, may mà anh vẫn chưa đi, lúc nãy em cũng đã ghi lại số điện thoại của anh rồi, anh sẽ không thấy phiền chứ? Em tên là La Tử Lan, hôm nay nhờ phúc của anh, nên em mới kiếm được một món lớn, không biết em có diễm phúc được mời anh một bữa cơm hay không? Nói xong La Tử Lan đưa ra tấm danh thiếp, người nào danh thiếp vậy. Đây là một tấm danh thiếp bằng lá phong đỏ, mới nhìn đã thấy rất tinh xảo. -Cô em Tử Lan à, tôi đã mời anh Diệp đây mất rồi, cô đành để dịp khác vậy nhá. Nghe thấy La Tử Lan mời Diệp Mặc, Hỗ Đán lập tức nói. -Hứa Vi, cô thì sao? Diệp Mặc nhìn Hứa Vi. -Tôi muốn tới bệnh viện thăm mẹ tôi, tôi rất lo lắng cho mẹ. Hứa Vi cúi dầu nói. Hỗ Đán vừa nghe Hứa Vi nói, lập tức nói: -Hứa Vi, mẹ của cô nằm ở bệnh viện nào? Nói với tôi, tôi sẽ lập tức sắp xếp một phòng bệnh tốt. -Là bệnh viện Khang Hải ở khu Dương Hải. Nghe Hỗ Đán hỏi, Hứa Vi bất giác trả lời. -Anh Hỗ, anh không cần phải gọi điện đâu, để tôi gọi, chú tôi là phó viện trưởng bệnh viện Khang Hải. La Tử Lan không dễ gì mới có cơ hội được thể hiện, sao có thể nhường cơ hội này cho Hỗ Đán được, nói xong, cô không đợi Hỗ Đán trả lời lập tức gọi điện thoại. Ở trước mặt Hứa Vi, cô ta chỉ nói vài câu đã sắp xếp cho mẹ của cô vào phòng VIP. Ân tình này cho dù không muốn nhận cũng phải nhận rồi. Diệp Mặc thì thế nào cũng được, bất kể là bệnh gì, chỉ cần hắn ra tay thì nhất định sẽ lập tức hồi phục. Nhưng Hứa Vi lại không biết, cô vội vàng cảm ơn sự giúp đỡ của La Tử Lan. -Nếu không thì như vậy đi, anh Đán cứ chọn chỗ trước, hai người cứ đi trước, tôi và Hứa Vi vào bệnh viện thăm mẹ cô ấy, sau đó sẽ qua đó. Diệp Mặc biết Hứa Vi không đi thăm mẹ cô thì cô sẽ thấy không yên lòng. -Được, vậy chúng tôi ở nhà hàng Đăng Vương đợi hai người. Lần này Hỗ Đán nhanh nhẹn đặt chỗ trước La Tử Lan. La Tử Lan liếc Hỗ Đán một cái, cũng không còn cách nào khác, đành phải hỏi Hứa Vi số điện thoại liên lạc. Chuyện này thì Hỗ Đán cũng không còn cách nào. Nếu như Hứa Vi là bạn gái của Diệp Mặc, trước mặt Diệp Mặc lại xin số điện thoại thì quả là không hay. Diệp Mặc ngược lại rất rõ, La Tử Lan này là người không đơn giản, cô ta tới chậm một chút không phải do cô ta không tìm thấy hắn, mà ngược lại, cô ta sớm đã biết Diệp Mặc đứng bên ngoài nói chuyện với Hứa Vi. Sở dĩ cô ta tới chậm là bởi vì cô ta phải căn dặn vệ sĩ của mình cảnh cáo mấy tên côn đồ muốn theo dõi Diệp Mặc. Diệp Mặc đã kiếm một món lớn ở đây, chuyện này chắc chắn bị nhiều người chú ý tới, lúc ra khỏi cửa Diệp Mặc cũng biết có hai tên định theo dõi hắn và Hứa Vi, chỉ là hai tên đó chưa kịp đi theo đã bị La Tử Lan ngăn lại. Lai lịch của cái cô La Tử Lan này có lẽ cũng không đơn giản, mấy tên côn đồ không dám nói thêm lời nào, ngoan ngoãn rút lui ngay. … Hai người rời khỏi nơi đổ thạch, Hứa Vi trầm ngâm rất lâu sau đó nói: -Diệp Mặc, hôm nay cảm ơn anh. Diệp Mặc cười: -Đã nói không cần phải cảm ơn rồi mà, cô lại còn nói. Hôm nay thấy cô tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm phần nào, năm đó cô mời tôi một bữa cơm, tôi nói sẽ mời lại cô sau, mãi tới hôm nay cũng chưa mời được bữa nào. -Vậy… Hứa Vi bỗng nhiên thấy nhẹ nhõm hơn, cũng cười nói: -Hay là ngày mai tôi lại mời anh một bữa, vậy là anh nợ tôi hai bữa cơm, như vậy tôi sẽ thấy đỡ áy náy hơn. Diệp Mặc cười ha hả: -Nếu như không có chuyện gì ngoài ý muốn, ngày mai sau khi tôi làm xong việc, tôi sẽ lập tức rời khỏi Tân Thành. -Anh nhớ chị Khinh Tuyết sao? Hứa Vi đột nhiên hỏi. Diệp Mặc gật đầu: -Đúng vậy, rất nhớ, tôi muốn về thăm họ. Hứa Vi không còn nghe thấy lời của Diệp Mặc nữa, trong lòng cô thầm nghĩ, so với Diệp Mặc lúc đầu, Diệp Mặc bây giờ không những tuấn tú hơn mà còn rất có bản lĩnh. Hỗ Đán và La Tử Lan đều không phải người tầm thường, nhưng họ đều tình nguyện hạ mình đi kết giao với Diệp Mặc. Vẻ đẹp của Khinh Tuyết rốt cục mới có thể sánh vai bên Diệp Mặc, mặc dù giữa đường họ gặp phải nhiều trắc trở, nhưng cuối cùng họ vẫn đến với nhau, chỉ hy vọng Khinh Tuyết sẽ không đối xử với Diệp Mặc như trước đây, để hắn phải qua đêm ngoài sân. Thấy Hứa Vi trầm mặc Diệp Mặc nói: -Lát nữa tôi sẽ xem bệnh giúp mẹ cô, những bệnh thông thường tôi có thể chữa trị được. -Anh biết chữa bệnh? Hứa Vi đã tỉnh lại, nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc gật đầu, nói: -Đúng vậy, lúc trước khi tôi đi trực giúp cô ở Ninh Hải, đã chữa bệnh giúp một ông lão họ Trác, chuyện này chắc cô có nghe qua rồi? -Cái gì, vị bác sĩ thần bí ấy chính là anh sao? Năm đó ở bệnh viện Lợi Khang có vị bác sĩ thần bí đã chữa khỏi bệnh cho một bệnh nhân mắc bênh nan y, nhưng vị bác sĩ ấy lại không có ai tìm ra được, hóa ra người ấy là Diệp Mặc. Hứa Vi kích động, nếu như đúng là Diệp Mặc, bệnh của mẹ cô chắc chắn sẽ được chữa khỏi. Hứa Vi bây giờ hoàn toàn tin tưởng vào Diệp Mặc, cô cho rằng Diệp Mặc thực sự có bản lĩnh ấy. -Đương nhiên là tôi rồi. Diệp Mặc nhớ lại chuyện chỉ vì mấy chục nghìn năm ấy, thầm cảm thấy quả là nhân sinh biến hóa khó lường. -Bác tài dừng xe. Hứa Vi đột nhiên bảo tài xế taxi dừng xe, không kịp nói gì với Diệp Mặc đã chạy thẳng ra ngoài. Diệp Mặc thấy Hứa Vi chạy thẳng về phía một thanh niên toàn thân đầy máu, liền đoán cậu thanh niên này có lẽ là em trai cô. Lúc nãy không phải mới nói em trai Hứa Bân Vũ của cô mới được thả ra hay sao? Sao lại bị người ta đánh tới như vậy? Diệp Mặc đưa cho tài xế một trăm, sau đó cũng chạy theo sau!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 622 Không Muốn Lừa   Diệp Mặc thấy ở đây là cổng trường đại học Tân Thành, đoán rằng đây là nơi em trai Hứa Vi học. -Tiểu Vũ, sao em lại đánh nhau với người ta nữa rồi? Hứa Vi vừa đỡ Hứa Bân Vũ toàn thân đầy máu dậy vừa nói bằng giọng điệu trách cứ. Cậu thanh niên oán hận nói: -Em không có đánh nhau với người ta… Nói tới đây, cậu ta đã nhìn thấy Diệp Mặc đi tới, nên không nói tiếp. Diệp Mặc nhìn cậu thanh niên, chỉ là chút ngoại thương, mặc dù mới nhìn có vẻ nghiêm trọng, nhưng kì thực thì không sao cả. Trên người mặc dù có nhiều máu, nhưng đấy là do trán bị thương mà thôi, chỉ cần đi băng bó một chút là được. Vì chỉ là vết thương thông thường, nên hắn cũng không muốn lấy thuốc của mình ra. -Diệp Mặc, đây là em trai tôi – Hứa Bân Vũ, khiến anh chê cười rồi. Tiểu Vũ, đây là bạn chị, gọi là anh Diệp. Hứa Vi nói chuyện rất nhẹ nhàng với Diệp Mặc, nhưng đối với cậu thanh niên lại rất nghiêm khắc. Đồng thời trong lúc nói cô đã tìm được cái khăn tay đưa cho Hứa Bân Vũ để băng bó cái trán bị thương. Hứa Bân Vũ thầm đánh giá Diệp Mặc, bề ngoài Diệp Mặc thực sự không dám khen tặng, cậu ta nhíu mày, rồi lại nhìn Hứa Vi, sau đó miễn cưỡng gọi một câu anh Diệp. Mặc dù biểu hiện không tự nguyện, nhưng có vẻ như cậu ta rất sợ Hứa Vi. -Có chuyện gì vậy, nói đi. Hứa Vi vẫn không quên hỏi Hứa Bân Vũ rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra. Hứa Bân Vũ do dự, chần chừ một lúc lâu rồi nói: -Em vừa mới từ đồn cảnh sát ra, vì sốt ruột bệnh tình của mẹ, nên em đã nhanh chóng về trường, trên đường đi em gặp một bạn học, cô ấy thấy em đi trên đường, nên bảo em lên xe rồi đưa em về trường… -Mẹ ở bệnh viện, em về trường làm gì? Còn nữa đã là bạn học đưa em về, tại sao còn bị đánh? Hứa Vi hỏi không chút khách khí. Hứa Bân Vũ cúi đầu, nói: -Trong phòng em còn có mấy chục tệ, em muốn đi mua ít xương nấu canh cho mẹ… còn nữa, chị, em không muốn học nữa, em muốn đi làm… Hứa Vi nghe Hứa Bân Vũ nói xong, mắt đỏ hoe, vỗ nhẹ đầu Hứa Bân Vũ nói: -Chuyện của mẹ chị sẽ lo liệu, sau này không cho phép em nói như thế này nữa. Từ hôm nay trở đi phải chăm chỉ học hành, không được phép thêu dệt chuyện, đánh nhau. -Em không có thêu dệt chuyện, người bạn ấy sau khi đưa em tới cổng trường, thì bị bạn của cô ấy nhìn thấy. Bạn của cô ấy nghĩ rằng giữa em và cô ấy có quan hệ, cho nên không cần biết đúng sai gì, cứ thế xông vào đánh em. Hứa Bân Vũ có chút oan ức nói. Hứa Vi mặt đỏ gay, nói: -Những người này có biết xấu hổ không đấy, sao cái cô bạn học kia không chịu giải thích? -Cô ấy đưa em đến cổng trường, sau đó đi mất, không thấy chuyện xảy ra, cho nên… Hứa Bân Vũ có chút nhăn nhó nói. -Vậy em không biết giải thích à… Hứa Vi nói được một nửa thì không nói nữa. Cô biết chuyện này không thể trách em cô được, con trai cũng cần có sĩ diện. Người khác nói thế, đã lập tức đi giải thích, như vậy rất mất mặt. Hơn nữa thần thái này của Hứa Bân Vũ, không biết chừng còn chọc giận thêm cậu bạn kia. Cuối cùng cô thở dài nói: -Được rồi, chúng ta tới bệnh viện băng bó, sau đấy đi ăn chút gì đó, sau này những chuyện này em không cần phải quan tâm tới, chị vừa kiếm được một món lớn, em phải cố gắng học hành đi. Nói xong cô quay về phía Diệp Mặc cười vẻ xấu hổ, mặc dù không nói gì, nhưng Diệp Mặc hiểu ý của cô. -Thằng xúi quẩy kia, mẹ mày vẫn chưa đi à. Sau này tao mà thấy mày và Tiểu Âm nói chuyện với nhau dù chỉ là một câu, tao sẽ đập nát mồm mày ra… Từ trong một cái siêu thị cạnh trường có ba thanh niên đi ra, nhìn thấy Hứa Bân Vũ và Hứa Vi nói chuyện nên đi lại, lời nói không chút khách khí. Hứa Vi thấy mấy người này không tha cho em trai mình, cô vừa định ra mặt chất vấn, liền nghe thấy bên cạnh có người nói: -Ngụy Tiền, ý anh là sao? Diệp Mặc sớm đã thấy một cô sinh viên đi lại, không ngờ là người hắn quen biết, chính là cái cô Tiểu Âm rất đáng ghét trên máy bay. Hắn từng giúp mẹ cô chữa bệnh, nhưng cô sinh viên này luôn miệng nói hắn là tên lừa đảo, thật không ngờ lại gặp lại ở đây. -Hứa Bân Vũ có phải do mấy người đánh không? Ngụy Tiền, anh có biết xấu hổ không, tôi và bạn học nói chuyện vài câu thì đã làm sao? Anh là gì của tôi? Chỉ với chỗ dựa ấy của anh là tôi không dám làm gì anh sao? Đừng có dán giấy vàng lên mặt mình nữa? Bại hoại… Cô sinh viên nói liên tiếp, mắng cho tên Ngụy Tiền kia không nói được gì. Nhưng điều khiến cậu ta không dám nghĩ tới đấy là, cô gái này chưa chịu dừng lại ở đấy, mà trực tiếp gọi điện thoại báo cảnh sát. -Tiểu Âm.. Cậu thanh niên vừa mắng Hứa Bân Vũ xong bây giờ vẻ mặt vô cùng khó coi, nhưng những lời của cô nữ sinh này, một câu cậu ta cũng không dám phản bác. Cậu ta biết cô nói đều đúng. Người nhà họ Thẩm muốn xử lí cậu ta quả thực là điều quá dễ dàng. -Đừng có độc ác như vậy, thật khiến người ta buồn nôn… Sau khi cô gái này gọi điện, cô quay sang Hứa Bân Vũ, nói: -Xin lỗi Hứa Bân Vũ, tôi chỉ muốn cho cậu đi nhờ một đoạn thôi, không ngờ lại gặp phải lũ cặn bã này. -Ồ, không, không sao đâu mà Thẩm Âm, đây là chị gái tôi Hứa Vi, đây là bạn chị tôi Diệp Mặc. Hứa Bân Vũ vội vàng xua tay nói, có thể thấy cậu ta không được tự nhiên trước mặt Thẩm Âm. Nghe xong câu nói của Hứa Bân Vũ, Thẩm Âm đột nhiên thầm đánh giá Diệp Mặc, không chớp mắt. Hứa Vi và Hứa Bân Vũ nhìn Thẩm Âm một cách kì lạ, mặc dù Hứa Vi biết Diệp Mặc nhưng người khác thì không biết. Diệp Mặc hiện tại bộ dạng có vẻ vừa hung vừa xấu, vừa nhìn đã có cảm giác không phải người tốt, tại sao Thẩm Âm lại có hứng thú với Diệp Mặc như vậy? Hứa Bân Vũ có chút khổ tâm, bản thân cậu ngoại hình và tuổi tác cũng xấp xỉ Diệp Mặc, tại sao Thẩm Âm vừa gặp đã chú ý tới Diệp Mặc? -Anh thực sự tên là Diệp Mặc? Thẩm Âm nhìn một hồi lâu, đột nhiên lại hỏi ra một câu không đâu vào đâu, sau khi hỏi xong, cô nhìn chằm chằm Diệp Mặc, lộ vẻ vừa vui mừng vừa kinh ngạc. Diệp Mặc sờ sờ mũi, hắn biết Thẩm Âm vì nghe nói tên hắn là Diệp Mặc, cho nên rất chú ý tới hắn, có lẽ giờ đã nhận ra hắn rồi. Vì sự khác biệt về diện mạo khá lớn nên cô không dám chắc chắn mà thôi. Mặc dù không chút thiện cảm với Thẩm Âm, nhưng Diệp Mặc vẫn gật gật đầu, nhưng không hề nói gì. Ánh mắt của Thẩm Âm khiến Hứa Vi có chút không thoải mái, sao lại có kiểu nhìn người khác như vậy, dường như hận không thể xé quần áo của Diệp Mặc ra vậy, ánh mắt đúng là hơi quá đáng. -Diệp Mặc, tiểu Vũ chúng ta đi thôi, tôi muốn tới bệnh viện thăm mẹ. Hứa Vi cắt ngang ánh nhìn của Thẩm Âm. Hứa Bân Vũ bỗng nhiên nói: -Chị, mẹ thế nào rồi? Em sốt ruột quá. Hứa Vi đỏ mặt, vì cô bị người ta lừa tiền, cho nên sau khi cô chăm sóc mẹ tới lúc mẹ ngủ, cô liền đi tìm Hạ Phương Phương, thậm trí còn chưa hỏi thăm cả bệnh tình của mẹ, bây giờ em trai cô hỏi tới, cô mới tự trách mình. Nhưng nhìn ánh mắt lo lắng của em trai, cô đành nói: -Tiểu Vũ, em không cần lo lắng quá, mẹ sẽ ra viện nhanh thôi, chị đã nhờ anh Diệp xem bệnh cho mẹ rồi, y thuật của anh ấy rất giỏi… -Ồ, hoá ra anh Diệp là bác sĩ. Hứa Bân Vũ giờ mới hiểu ra, thở phào nhẹ nhõm, cậu luôn cho rằng chị cậu không còn cách nào khác phải cặp với đại gia, bây giờ mới biết hóa ra Diệp Mặc là bác sĩ. Thẩm Âm trong lòng vẫn đầy nghi hoặc, nghe nói Diệp Mặc là bác sĩ, ánh mắt cô sáng lên, đi tới trước mặt Diệp Mặc nhìn một lúc lâu rồi nói: -Anh thực sự là bác sĩ? Diệp Mặc hừ một tiếng, không nói gì. -Bác tôi bị bệnh nằm liệt giường nửa năm rồi, tôi muốn nhờ anh xem giùm, không biết Diệp thần y… Thẩm Âm hơi do dự một chút, không biết nên nói sao. Lời của Thẩm Âm, Diệp Mặc đương nhiên nghe hiểu, hắn cũng biết Thẩm Âm có lẽ đã nhận ra hắn rồi, ánh mắt hắn lộ vẻ chán ghét, khoát tay nói: -Tránh ra, tôi không muốn lừa tiền nhà mấy người. -A, anh thực sự là Diệp Thần y, xin lỗi, Diệp thần y, hôm trước tôi đúng là mù rồi, mới nghi ngờ anh là kẻ lừa đảo… Thẩm Âm nói, không không ngờ lập tức ôm lấy chân Diệp Mặc. Diệp Mặc đưa tay kéo Thẩm Âm dậy, nói: -Tôi nhắc lại một câu, chuyện nhà cô không liên quan tới tôi, cho dù cô có làm gì, tôi cũng sẽ không thay đổi đâu. Chút tiền nhà cô, tôi không quan tâm tới, chi phí mời tôi chữa bệnh gia đình cô không trả nổi đâu. Mấy người đứng bên cạnh ngây ra, Hứa Vi không biết gì thì không sao, nhưng Ngụy Tiền, mấy người khác và Hứa Bân Vũ lại biết. Thẩm Âm là người nhà họ Thẩm, nhà họ Thẩm ở Tân Thành này ai dám đụng tới chứ? Nhưng một cô gái vừa tài giỏi vừa xinh đẹp như Thẩm Âm không ngờ lại quỳ gối trước người khác, hơn nữa người ấy mặt vẫn lạnh băng. Đây là một lí do, còn một lí do khác đấy là hắn còn nói Thẩm gia không trả nổi phí chữa bệnh, nói cái gì mà hắn coi thường chút tiền nhà họ Thẩm. Nếu như nhà họ Thẩm chỉ có chút tiền, vậy thì cả Tân Thành này không có ai là người giàu cả. Thẩm gia là một trong những gia tộc giàu có nhất Hoa Hạ, hắn thu tiền chữa bệnh nhiều đến thế sao? Còn có bác sĩ mà nhà họ Thẩm không thể trả nổi tiền hay sao? Nhưng nếu như những người này biết được viện tiên liệu Lạc Nguyệt, biết được trùm dầu mỏ đã bỏ ra một tỷ đô la Mỹ để chữa bệnh, họ sẽ không kinh ngạc như vậy. Thẩm gia có tiền, nhưng cũng sẽ không tùy tiện bỏ ra một tỷ đô la Mỹ để chữa bệnh. Hơn nữa ai biết được hắn sẽ đòi một tỷ, hai tỷ hay hơn nữa chứ? Nhưng điều khiến mọi người không ngờ tới đó là Thẩm Âm không biểu hiện gì mà chỉ thấp giọng nói: -Xin lỗi, Diệp thần y, tôi thực sự cảm kích tự đáy lòng vì anh đã cứu mẹ Thanh Huệ của tôi, chứ không phải cầu xin anh cứu bác của tôi… Mặc dù Diệp Mặc không biết tại sao Thẩm Âm lại nói xin lỗi, mà không nói cảm ơn, nhưng hắn cũng đã hiểu ý của cô. Cái người tên Thanh Huệ kia có lẽ là người phụ nữ trung niên trên máy bay. Đối với cách xưng hô kì quái cuả cô, Diệp Mặc không buồn chú ý tới, thái độ của Thẩm Âm bây giờ khiến cái nhìn ác cảm của hắn lúc đầu khác đi rất nhiều. Ít nhất thì cô ta cũng biết cảm ơn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 623 Người Đàn Bà Phong Tình   Diệp thần y, xin thứ lỗi cho tôi thiếu hiểu biết, nếu có thể, tôi xin thay mặt cho mẹ Thanh Huệ của tôi mời ngài dùng một bữa cơm… Thẩm Âm lúc này đã hoàn toàn hiểu ra, tại sao dì Thanh Huệ và đại sư Mông Cửu Sơn lại nịnh bợ Diệp Mặc như thế, còn Diệp Mặc thì dường như không hề để ý tới điều đó. Lúc đó cô không hiểu là vì cô không biết, kẻ không biết thì không sợ hãi. Có những lúc những điều học được trong sách vở và thực tế lại khác xa nhau như thế này đây, khi bản thân không hiểu biết, ta cho rằng ta nắm được tất cả mọi thứ trong lòng bàn tay ta, tất cả đều nằm trong dòng suy nghĩ của ta. Ta cho rằng tất cả những gì vượt ngoài hệ tư tưởng của bản thân, tất cả những việc hoàn toàn mới chưa từng xuất hiện đều là những thứ thật nực cười, thậm chí ta còn cho rằng những kẻ tin theo những cái đó là kẻ bị bệnh thần kinh. Nhưng một khi ta đã hiểu được những điều đó thì ta mới phát hiện ra rằng kẻ nực cười thực sự là chính là bản thân mình. Ít nhất Thẩm Âm cảm thấy rằng, từ sau khi cô cùng dì Thanh Huệ từ San Francisco trở về, tâm tình và tư tưởng của cô đã có những thay đổi lớn, không còn lối tự kiêu tự đại phù phiếm coi bản thân mình là trung tâm nữa. Cô bắt đầu trầm xuống, mặc dù trên phố vẫn có nhiều kẻ lừa bịp xem tướng đoán số để vơ vét của cải, nhưng cô hiểu rằng bọn họ sở dĩ là những kẻ lừa bịp vì bản thân họ không đủ bản lĩnh và tài năng chứ không phải nghề nghiệp của bọn họ là lừa bịp. Vì vậy lần trước khi dì Thanh Huệ rời xa cô, cô cũng chưa quay về nhà họ Thẩm ở Tân Thành, mặc dù Thẩm Âm buồn, nhưng cô hiểu cách làm của dì Thanh Huệ. Mỗi người trên thế gian này đều có quyền được theo đuổi con đường của riêng mình, nếu thay vào đó là trước đây thì Thẩm Âm chắc chắn cho rằng dì Thanh Huệ bị điên rồi, vô cùng ngang bướng. Nhưng bây giờ, cô đã biết chúc dì Thanh Huệ sống thật hạnh phúc. Một chiếc xe cảnh sát đi tới, nhanh chóng, một viên cảnh sát chào hỏi Thẩm Âm, sau đó không chút do dự dẫn ba người Ngụy Tiền đi mất. Diệp Mặc biết hậu thuẫn gia đình Thẩm Âm cũng không nhỏ, nhưng cho dù hậu thuẫn có lớn nhỏ thế nào thì Diệp Mặc cũng không muốn dây dưa. - Xin lỗi, tối nay tôi có hẹn rồi. Bạn tôi hẹn tối nay tôi đến ăn cơm ở nhà hàng Đằng Vương, vậy nên tôi không thể đi được, còn về chuyện cảm tạ thì không cần đâu, dù sao thì cũng đã trả tiền rồi, những thứ này cũng chỉ là thứ yếu thôi. Ngữ khí của Diệp Mặc không còn vẻ kịch liệt như lúc đầu. Thẩm Âm vừa nghe thấy thế liền vội vàng nói: - Vậy ngày mai thì sao, ngày mai em sẽ mời anh. - Ngày mai, tôi đoán chắc cũng không được rồi, ngày mai có thể tôi sẽ đi, đi thôi Hứa Vi... Diệp Mặc nói xong thì quay người cùng Hứa Vi và Hứa Bân Vũ rời khỏi đại học Tân Thành, ở lại chỉ còn có Thẩm Âm tâm trạng có chút bàng hoàng. Thẩm Âm biết, người như Diệp Mặc hành tung bí ẩn, gặp một lần đã là vận may lớn lắm, gặp được hai lần là vô cùng may mắn. Nếu không có vận may thì cho dù có gặp mặt được thì cũng chưa chắc đã quen được. Giống như ngày hôm nay, nếu không phải biết trước hắn là Diệp Mặc, nếu không phải biết trước hắn là bác sĩ thì cô chắc không thể nào nhìn ra người này chính là vị thần y trước đây. Cơ hội chỉ có một lần, cho dù có thế nào cô cũng không muốn từ bỏ. Không phải Diệp Mặc nói là sẽ ở nhà hàng Đằng Vương hay sao, tối nay cô sẽ đợi hắn ở cửa Đằng Vương, mặt dày mời người ta một bữa cơm cũng được rồi, hoặc cô trả tiền trước bữa cơm của người ta cũng được. Nghĩ đến đây tinh thần của Thẩm Âm lại trở nên phấn chấn, vẻ mặt hài lòng quay người bước đi. - Anh Diệp, anh là bác sĩ thật ư? Trên đường đến bệnh viện Hứa Bân Vũ lại hỏi bằng giọng không tin tưởng. Sự kiêu ngạo của Thẩm Âm tất cả người ở đại học Tân Thành ai mà không biết, nhưng cô ấy lại đối xử với Diệp Mặc hết mực kính trọng như thế, có thể thấy Diệp Mặc nhất định phải là người có bản lĩnh rất lớn. Diệp Mặc hiểu ý của Hứa Bân Vũ, hắn mỉm cười nói: - Đừng lo lắng, cho dù không có tôi giúp chữa bệnh cho mẹ cậu thì chị của cậu kiếm thêm được chút tiền cũng có thể giúp mẹ cậu chữa khỏi bệnh mà. Nghe thấy câu nói của Diệp Mặc, Hứa Bân Vũ nhìn Hứa Vi bằng ánh mặt ngạc nhiên. Hứa Vi thấy em trai nhìn mình cũng đành nói: - Diệp Mặc còn là một cao thủ đổ thạch, Diệp Mặc dẫn chị đi đến chỗ đổ thạch sau đó giúp chị thắng sáu... sáu triệu! Ngẫm nghĩ một lát, Hứa Bân bỏ bớt một số 0 trong dãy số sáu mươi triệu. - Cái gì? Sáu triệu? Hứa Bân Vũ suýt chút nữa hóa đá, có sáu triệu thì bệnh của mẹ sẽ không cần phải lo lắng nữa, tất cả mọi chuyện trong nhà cũng không cần phải lo nữa. Nhà hàng Đằng Vương cũng được xem là một nơi xa hoa ở Tân Thành. Khi Diệp Mặc đến nơi này thì trời đã tối. Mẹ của Hứa Vi vì thời gian dài kham khổ nên chức năng gan bị suy kiệt, loại bệnh này Diệp Mặc chỉ cần dùng đến hai viên thuốc là ổn. Sau khi hắn giúp mẹ của Hứa Vi chữa khỏi bệnh thì mẹ của Hứa Vi cũng còn cần một thời gian nữa để dưỡng bệnh. Vì hiện giờ đang ở trong phòng cao cấp, hơn nữa Hứa Vi lại đang có tiền nên những chuyện này Diệp Mặc cũng không cần lo lắng. Hứa Vi biết buổi tối có thể Diệp Mặc có việc nên không đi cùng hắn mà ở lại bệnh viện cùng em trai để chăm sóc mẹ. Diệp Mặc có việc thật, ở những tình huống thông thường, với những thương gia như Hỗ Đán và La Tử Lan, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian để đi ăn cùng. Điều này không phải vì hắn làm cao mà vì cuộc sống của hắn với những người như thế này rất ít khi liên quan đến nhau. Bởi vì sau khi chuyện này kết thúc, rất có thể hắn sẽ quay về Lạc Nguyệt sống yên ổn một thời gian, sau đó chuẩn bị đi tiểu thế giới tìm kiếm Khổ mười năm và còn một số tài nguyên tu chân. Có một nơi thuộc về mình, mục tiêu duy nhất mà Diệp Mặc theo đuổi chính là tu luyện đến cảnh giới cao hơn. Mục tiêu đó của hắn không giống với mưu cầu của người khác, Diệp Mặc biết rằng không ai hiểu được mục tiêu của hắn ngoại trừ vợ hắn. Nhìn từ một hướng khác mà nói hắn là một con người cô đơn đang dạo bước tìm kiếm trên một con đường dài cô độc. Mục đích chính của chuyến đi đến nhà hàng Đằng Vương của Diệp Mặc là hỏi xem Hỗ Đán và la Tử Lan có biết về chuyện buổi đấu giá, thậm chí tối nay hắn có thể đi lấy đá Ngũ Hành về, nếu như bọn họ không biết thì ngày mai hắn sẽ đi tìm Phan Thắng. Buổi đấu giá cao cấp này không phải tất cả mọi người đều được biết, chỉ có những người đã đạt tới một trình độ nhất định mới có thể biết về sự việc này. Người đầu tiên mà Diệp Mặc nhìn thấy khi đến Đằng Vương lại là Thẩm Âm, hắn lập tức hiểu được ý của Thẩm Âm, nhưng cho dù Thẩm Âm có nói thế nào thì hắn cũng không tùy tiện ra tay giúp đỡ. Hắn lại không phải là cơ quan từ thiện, dựa vào đâu mà giúp cô ấy chữa bệnh cho bác cô ấy chứ? - Diệp thần y... Thẩm Âm nhìn thấy Diệp Mặc liền vội vàng chạy tới chào hỏi. Diệp Mặc nhíu mày nói: - Tôi không phải là thầy thuốc, chuyện chữa bệnh chỉ là thỉnh thoảng không có tiền mới hành nghề nghiệp dư thôi, đừng coi tôi như một thầy thuốc. Lời này Diệp Mặc thực sự không hề nói dối, mấy lần hắn ra tay giúp chữa bệnh cứu người đều là vì không có tiền tiêu. Lần đầu tiên là Tô Tịnh Văn, vì không có tiền. Lần thứ hai là Trác Hữu Sơn, cũng vì một nguyên nhân tương tự là vì không có tiền tiêu, mấy lần tiếp sau đó ở Viện tiên liệu Lạc Nguyệt cũng là vì thiếu tiền. - Vậy Diệp đại ca, tôi muốn đến ăn chực anh một bữa cơm, nên... nên... Thẩm Âm vừa nói hai má đã nóng ran đỏ bừng, không phải vì cô xấu hổ mà vì cảm thấy mất mặt. Đường đường là một tiểu thư nhà họ Thẩm mà phải đứng trước cửa Đằng Vương ăn chực một bữa cơm, những lời này cũng thật quả là hạ thấp danh dự. Hơn nữa cô nói ăn chực là ăn chực thật chứ không phải lời nói đùa giữa những người quen biết. Diệp Mặc thở dài, Thẩm Âm đã nói đến mức này thì nếu như hắn còn không đồng ý thì thật là không phải đạo. Nghĩ đến đây, hắn chỉ còn cách đưa tay lên nói: - Thôi được, cùng vào nào. Thẩm Âm nghe thấy Diệp Mặc đã đồng ý, sắc mặt thôi không còn ửng đỏ nữa, lập tức vui mừng nói: - Đa tạ Diệp thiên ca đã cho tôi có cơ hội này. Thẩm Âm vừa nói xong thì có hai người bước ra từ trong quán, họ vừa nhìn thấy Diệp Mặc thì liền nhanh nhẹn đón tiếp. - Diệp tiên sinh, rất vui được gặp anh! Hỗ Đán nhìn thấy Diệp Mặc đến, nét vui mừng không hề giả tạo. La Tử Lan theo sau Hỗ Đán, cô ta cũng rất vui mừng vì Diệp Mặc đã đến. Nhưng hai người nhanh chóng nhìn thấy người đến cùng Diệp Mặc không phải là Hứa Vi hôm trước mà là một người con gái khác. - Cô là tiểu thư Thẩm Âm của nhà họ Thẩm? La Tử Lan vừa nhìn đã nhận ra Thẩm Âm. - Đúng vậy, xin hỏi chị là? Thẩm Âm không thật quen thuộc với La Tử Lan. La Tử Lan vội vàng nói: - Tôi đã đến dự buổi mừng thọ 90 tuổi của Thẩm thái công năm ngoái, đã từng được gặp cô, có thể cô không chú ý. Là tiểu thư nhà họ Thẩm, lại quen với Diệp Mặc nên không chỉ có La Tử Lan mà cả Hỗ Đán cũng rất khách khí với cô. Vì bữa cơm này do Diệp Mặc làm chủ nên mấy người bọn họ đều nói chuyện rất vui vẻ. Chỉ có điều thỉnh thoảng La Tử Lan lại dựa vào người Diệp Mặc khiến Thẩm Âm rất khó chịu, cô cảm thấy người phụ nữ này đáng ghét như một con mèo cái đang tìm bạn tình. La Tử Lan vừa nhìn đã biết là người phụ nữ rất khôn khéo, cô ta ra sức lợi dụng ưu thế của cơ thể để che đi tối đa khuyết điểm của khuôn mặt, hơn nữa còn có nét lẳng lơ mà một phụ nữ đã trưởng thành không có được. Thẩm Âm biết Diệp Mặc không phải là một tên râu rậm, cô cảm thấy nếu như người như Diệp Mặc bị cô ta lôi kéo lên giường thì chẳng khác nào chà đạp đối với Diệp thần y. Nhưng cô lại không thể làm giống như La Tử Lan, thậm chí không thể nhắc nhở Diệp Mặc, điều này khiến cho cô lo lắng một lúc. Đối với chuyện La Tử Lan có thể lôi kéo Diệp Mặc lên giường hay không thì Thẩm Âm không hề nghi ngờ gì nữa, cô ở nhà họ Thẩm đã lâu, nhìn thấy đã nhiều rồi. Sự xấu xa trong mối quan hệ nam nữ ở một đại gia tộc thực sự là cô được chứng kiến quá nhiều rồi. Chỉ cần là đàn ông thì còn có cái gì là không kiêng, chứ đừng nói có một người đàn bà hấp dẫn thuần thục chủ động muốn nhào tới quấn lấy. Dự đoán của Thẩm Âm không hề sai, ngay cả Hỗ Đán cũng nhìn ra một chút, anh ta cảm thấy đã sai lầm nghiêm trọng, nếu sớm biết như thế này thì anh ta sớm đã tìm một người đẹp để tiếp Diệp Mặc rồi. La Tử Lan quả thật có suy nghĩ muốn đưa Diệp Mặc lên giường, cô ta là một người phụ nữ khôn khéo, canh bạc ban sáng người khác cho là bản lĩnh của Diệp Mặc lớn, nhưng cô ta thì nghĩ khác. Theo cô ta, Diệp Mặc có thể thắng toàn bộ, thậm chí có thể biết giá của thứ bên trong phỉ thúy nguyên là bao nhiêu tiền, đó tuyệt đối không phải là chuyện bản lĩnh lớn mà Diệp Mặc nhất định có cách gì đó mà có thể nhìn thấy tình hình bên trong lớp đá. Bất kể cách Diệp Mặc dùng là đeo kính có phát tia laser hay công nghệ cao gì thì cô ta cũng muốn thu vào tay. Cùng với một tên râu rậm ngủ một vài đêm thì có hề gì, chỉ cần đạt được thứ đó thì phải ngủ cũng hắn suốt một năm cũng không sao. La Tử Lan tuy không phải là một con mèo hoang đi tìm bạn tình, ai cũng có thể ngủ cùng, nhưng tên râu rậm này lại là một tên có tư cách để ngủ cùng cô ta!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 624 Buổi Đấu Giá Trên Biển   Diệp Mặc cười lạnh lùng, hắn đương nhiên hiểu rõ suy nghĩ của La Tử Lan, mặc dù bữa cơm bắt đầu được chưa lâu, nhưng hắn không muốn tiếp tục ở lại nữa. Hắn nói với La Tử Lan: - Hôm nay đa tạ tổng giám đốc La giúp đưa đi mấy tên côn đồ tránh cho tôi không bị ăn cướp. La Tử Lan kinh ngạc, cô không ngờ đến việc cách xa Diệp Mặc như thế mà hắn có thể biết được, nói như vậy là La Tử Lan đã khinh thường người đàn ông râu quai nón này rồi. Cô ta vốn định cuối cùng nếu vẫn thực sự không được thì sẽ làm găng, để cho hắn biết cô ta đã giúp hắn đuổi đi rất nhiều tên côn đồ, nếu không như thế thì hắn đừng hòng mà ra khỏi được Tân Thành. Bây giờ xem ra Diệp Mặc cũng không hề là một người đơn giản, câu tránh không bị ăn cướp mà hắn nói rõ ràng mang hàm ý châm chọc, có thể thấy nếu như cô ta không đuổi mấy tên côn đồ đó đi thì Diệp Mặc cũng chẳng sợ. Sau khi Diệp Mặc nói xong câu này, không để ý tới La Tử Lan, nâng chén lên nói với Hỗ Đán: - Anh Hỗ, tôi nghe nói sắp tới Tân Thành sẽ tổ chức một buổi đấu giá quy mô lớn, còn có một viên đá rất đặc sắc sẽ được bán, có phải như vậy không? Hỗ Đán cùng uống với Diệp Mặc một chén, nghe xong câu hỏi của Diệp Mặc thì trả lời bằng vẻ ngạc nhiên: - Có chuyện này sao? Sao tôi lại không biết nhỉ? Tổng giám đốc La, cô có nghe nói về việc này không? Hỗ Đán đẩy sang cho La Tử Lan, vẻ mặt rất khó chịu. - À, tôi cũng không rõ. La Tử Lan lấy lại tinh thần, đáp lại câu hỏi ban nãy của Diệp Mặc bằng vẻ mặt có phần gấp gáp, khiến cô ta có cảm giác không nắm chắc được cục diện. Cô ta vốn cho rằng, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ta, chỉ cần Diệp Mặc có thể đến đây, cô ta sẽ dùng mọi cách chuốc cho hắn say, sau đó đưa hắn đến chỗ mình để ép cung hắn. Nhưng chỉ một câu của Diệp Mặc cũng khiến cô ta có cảm giác mất kiểm soát. Thẩm Âm nói: - Diệp đại ca, thông thường ở gia đình tôi người tham gia các buổi đấu giá là chị họ, hay để tôi giúp anh hỏi là được... Nghe Hỗ Đán và La Tử Lan đều nói không biết về buổi đấu giá, Diệp Mặc lập tức cảm thấy có chút thất vọng, lẽ ra một kẻ lắm tiền như Hỗ Đán chắc hẳn có thể tiếp xúc đến buổi đấu giá cao cấp chứ, nhưng đến anh ta mà cũng không biết, xem ra buổi đấu giá này không đơn giản rồi. Hoặc nói cách khác, ông già ở Cửu Đường đã lừa hắn? Bây giờ nghe Thẩm Âm nói về chuyện chị họ của cô ấy, mặc dù không biết có được hay không nhưng hắn lập tức gật đầu nói: - Cô mau gọi điện hỏi xem sao đi! Nếu chuyện này chỉ là lừa gạt hắn thì hắn chẳng ngại quay về Cửu Đường đem đi tất cả những thứ của Bảo Thạch Hiên. Thẩm Âm không gọi điện thoại trong phòng mà chạy ra bên ngoài gọi điện. Có thể là vì Diệp Mặc kiêng kị, La Tử Lan cũng không có hành động suồng sã như vừa rồi. Nhưng Hỗ Đán lại ngắt lời nói: - Tôi đã từng nghe nói về chị họ mà Thẩm Âm nhắc tới, chắc đó là con gái lớn của nhà họ Thẩm. Nghe nói cô ấy là một kỳ tài trong công việc kinh doanh, được Thẩm thái công vô cùng yêu quý, việc kinh doanh của nhà họ Thẩm đều do cô ấy lãnh đạo, có thể nói ngoại trừ Thẩm thái công thì cô ấy chính là người có quyền lực nhất trong gia đình. Có điều sau khi Thẩm thái công qua đời, người của Thẩm gia tranh giành với nhau... Haizzz, chính là người nhà họ Thẩm không cho phép cô tiếp tục quản lý việc kinh doanh của Thẩm gia. Hỗ Đán nói tới tranh giành nội bộ thì lại nghĩ tới Thẩm Âm, anh ta không biết giữa Thẩm Âm và Diệp Mặc là quan hệ gì nên không dám nói nhiều. Diệp Mặc đã hiểu ra, chính là sau khi Thẩm thái công qua đời, vì tranh giành quyền lực mà vị trí đại tiểu thư mới bị lung lay. La Tử Lan ngắt lời: - Nghe nói đại tiểu thư của nhà họ Thẩm vô cùng xấu xí, không biết điều đó có phải là thật không. Hỗ Đán cười hì hì nói: - Những chuyện như thế này đều chỉ là đoán mò thôi, chẳng có gì là thật hay giả cả. Nhưng hai năm trước ở Hồng Kông đã từng xuất hiện Trú Nhan Đan, Thẩm thái công đã cho người đi tham gia đấu giá, có điều không thành công mà thôi. Vừa lúc đó, Thẩm Âm cầm điện thoại chạy vào nói với Diệp Mặc: - Diệp đại ca, buổi đấu giá mà anh nói là có thật, có điều bây giờ đã bắt đầu rồi, trên một chiếc tàu chở khách trên biển Bột Hải. Chị họ vừa nhắn tin cho em, chị ấy cũng đang trên tàu chở khách đó, em sợ anh đến không kịp nữa. Trong lòng Diệp Mặc thấy phẫn nộ, La Ngư của Bảo Thạch Hiên ở Cửu Đường, quả nhiên đã lừa hắn. Mặc dù lời của người đó không phải là lừa bịp hắn, nhưng người đó nói buổi đấu giá còn vài ngày nữa mới diễn ra là lừa hắn thật, khiến hắn lãng phí mất một ngày. Nếu như không phải gặp được Thẩm Âm thì đến bây giờ hắn vẫn chẳng hay biết gì. - Thẩm Âm, chuyện này phải cảm ơn cô rồi, tôi phải đi một chuyến, coi như tôi nợ cô một mối ân tình, ngày mai khi tôi quay lại tôi có thể giúp cô một việc. Ông chủ Hỗ, Tổng giám đốc La, cảm ơn hai người khoản đãi, lần sau gặp lại… Khi hai tiếng "gặp lại" của Diệp Mặc vang lên thì bóng dáng của hắn đã biến mất rồi. Diệp Mặc không thể không nóng ruột, ngộ nhỡ buổi đấu giá kết thúc, một khi mọi người đều đã ra về thì hắn sẽ không bao giờ tìm được viên đá Ngũ Hành. Bột Hải tuy là biển bao bọc bên ngoài của Tân Thành, nhưng nếu muốn tìm một chiếc tàu chở khách ở biển Bột Hải cũng không phải là chuyện dễ dàng. Còn lại Thẩm Âm ba người ngơ ngác nhìn nhau, nửa ngày sau, Thẩm Âm mới nhớ ra Diệp Mặc có thể giúp cô một việc, cô lập tức thấy nguôi giận. Hỗ Đán mặc dù có chút thất vọng nhưng vẫn khá vui vẻ, có thể kết giao với người như Diệp Mặc đối với anh ta mà nói là một chuyện rất tài giỏi. Khó chịu nhất là La Tử Lan, mục đích của cô ta không thành công dù chỉ là một phần mười nghìn, mặc dù cô ta căm ghét Thẩm Âm, nhưng Thẩm Âm lại là người nhà họ Thẩm, cô ta không thể chơi được. Lúc này trên mặt biển nơi Bột Hải tiếp giáp Bắc Triều Tiên, một chiếc tàu chở khách khổng lồ đang chầm chầm chạy dọc theo vùng biển quốc tế. Đồng thời lúc đó trong đại sảnh lớn nhất trên tàu, một buổi đấu giá mang tính quốc tế đang diễn ra. Buổi đấu giá này do Công ty bán đấu giá Hoàn Không tổ chức. Công ty bán đấu giá này cũng là công ty bán đấu giá lớn nhất toàn cầu. Chỉ cần khách dám mang tới là họ cũng dám bán, dù là máy bay, đại bác hay quần đùi, cái gì cũng được. Mà nếu như tính tới thời điểm hiện tại thì thứ rẻ nhất mà buổi đấu giá bán ra cũng có giá trị gần một triệu đô la Mỹ. Có thể nói, đây là một trò chơi của người giàu, là nơi đốt tiền của kẻ lắm bạc nhiều tiền. Ở nơi này cái gì cũng có thể đem ra để bán, thậm chí phụ nữ và những đồ nội y của cô ta cũng có thể bán, chỉ cần người mua có đủ khả năng để trả giá. Ở đây người bán đồ là kẻ cần tiền, cho dù không bán ra, chỉ cần cho lên đấu giá thì người bán cũng phải trả tiền giống như vậy. Đương nhiên bán ra được rồi thì cũng phải trả phần trăm hoa hồng. Uy tín của những buổi đấu giá của công ty Hoàn Không nổi tiếng khắp thế giới, không phải lo lắng bị công ty Hoàn Không lừa đảo, điều cần phải lo lắng chính là có mua được thứ đồ bản thân mình cần không hay có được công ty Hoàn Không mời hay không mà thôi, đều là những phú hào giàu có nhất quả đất, thậm chí có những nhà nước ngụy trang thành những phú hào giàu có để tham gia buổi đấu giá. Vì những buổi đấu giá này không cho phép các nước được trực tiếp tham gia, nhưng phải cải trang thành kẻ giàu có thì sẽ chẳng có ai quản. Đương nhiên, cũng có những người không được mời nhưng vẫn có thể có được một suất trong buổi đấu giá, cái này chính là phải xem ở bản lĩnh của bản thân người đó, chỉ cần có bản lĩnh là có thể có được, người của buổi đấu giá tuyệt đối không điều tra cũng không truy xét. Ban nãy, một bức ghi chú lời nguyền của Pha-ra-ông thời Ai Cập cổ được bán ra với mức đấu giá năm mươi triệu đô la Mỹ. Trong những tình huống bình thường, buổi đấu giá này được tiến hành rất chặt chẽ, bán xong một món đồ, lập tức bán đến món thứ hai. Nhưng lần này không giống như vậy, một người da trắng chủ trì buổi lễ bán đấu giá đứng trên sân khấu của sàn đấu giá. Ông ta lướt qua một lượt tất cả những người đến tham gia buổi đấu giá rồi nói: - Đến tham dự buổi đấu giá của chúng tôi hôm nay đều là những bậc tinh anh trên khắp thế giới, quy định buổi đấu giá của chúng tôi mọi người cũng đều đã biết. Nhưng tôi thấy rất lấy làm tiếc, ban nãy có một người ở buổi đấu giá gửi đi một tin nhắn, mặc dù buổi đấu giá của chúng tôi là quang minh chính đại, nhưng tôi không muốn lại xảy ra những chuyện tương tự, nếu muốn liên lạc thì xin hãy đợi sau khi buổi đấu giá kết thúc, sau đây buổi đấu giá xin được bắt đầu… Thẩm Thiên Thiên ngồi ở một góc của buổi đấu giá, theo bản năng cô khẽ rùng mình một cái, cô đương nhiên biết quy định này, nhưng cô cũng biết đây là lần cuối cùng cô tham gia những buổi đấu giá kiểu như này, bởi vì cô biết sau khi Thẩm thái công qua đời thì cô cũng phải giao lại tất cả. Mặc dù tham gia các buổi đấu giá như thế này nhưng cô không thể có quyền để tự ý mua một món đồ nào, điều này khiến cô vô cũng buồn bực. Sau khi nhận được tin nhắn điện thoại của Thẩm Âm, cô lựa chọn gửi đi một tin nhắn cho Thẩm Âm. Chính tin nhắn này đã bị cảnh cáo, một khi bị cảnh cáo lần hai thì nhà họ Thẩm vĩnh viễn không được phép tham gia vào những buổi đấu giá đẳng cấp như thế này nữa. Một cô gái tóc vàng ăn mặc hở hang nâng một chiếc đĩa bằng bạc đứng bên trên sàn đấu giá, người chủ trì đấu giá cũng là một người phụ nữ da trắng tầm khoảng 30 tuổi, khá xinh, nhìn có vẻ vô cùng đoan trang nhã nhặn, cùng với cô gái tóc vàng hở hang kia vừa vặn có thể làm thành một cặp để nổi bật nhau lên, nhìn hết sức đẹp mắt. - Tiếp theo sắp được mang ra đấu giá là một loài côn trùng độc thần bí của người Miêu xứ Hoa Hạ, tên của loài trùng độc này là Không Thần Cổ, kèm theo là sách hướng dẫn nuôi dưỡng loài vật này. Giá khởi điểm ba mươi triệu, mỗi lần trả giá không được tăng lên ít hơn một triệu, mời đấu giá! Khác với cách giải thích chi tiết của những món đồ khác, loài trùng độc này chỉ được người chủ trì giải thích đơn giản mấy câu bằng tiếng Anh và tiếng Hoa Hạ rồi bắt đầu đấu giá luôn. - Ba mươi lăm triệu… Trên sàn đấu giá khổng lồ có một người bắt đầu ra giá. Lấy trùng độc ra để đấu giá ở nơi khác có lẽ khiến người nghe rợn người, nhưng trong buổi đấu giá của Hoàn Không thì đó là một chuyện quá đỗi hiển nhiên. Tham gia đấu giá trùng độc đa phần đều là những người am hiểu về loài này hoặc là những người quen thuộc loài vật này. Những người không biết cũng không am hiểu rất ít khi mua trùng độc. Nuôi trùng độc không giống với các loài khác, nếu không phải là người hiểu biết thì rất có thể sẽ xảy ra chuyện trùng độc cắn lại chủ nhân. - Bốn mươi triệu… - Bốn mươi ba triệu! Giá của trùng độc đã nhanh chóng tăng lên mức năm mươi triệu, nếu ai chú ý thì sẽ nhận ra người ra giá đều là mấy người đó. Cuối cùng trùng độc bị một người đàn ông quàng khăn đen, nhìn có hơi chút lạnh lùng mua với giá năm mươi sáu triệu. Tuy rằng khuôn mặt của người này bị chiếc khăn đen che để không ai nhìn ra, nhưng chỉ cần nhìn vào hai lỗ tai và một số cơ bị lộ ra trên mặt thì người ta đều cảm thấy sởn tóc gáy. Lỗ tai và hai má của ông ta dường như bị một con vật nào đó cắn, nhìn sần sùi giống như một u hồn địa ngục. Cô gái tóc vàng cầm trùng độc đến trước mặt ông ta sau khi nhìn thấy phần da thịt bị lộ ra trên mặt thì hai bắp chân bắt đầu run rẩy. Sau màn đấu giá trùng độc, lại có một cô gái mặc bikini bưng một chiếc đĩa màu vàng kim bước ra, phía trong lòng đĩa chỉ có một chiếc hộp ngọc không lớn lắm.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 625 Vay Tiền Đấu Giá   Sau khi giao địch trùng độc xong, lại có một cô gái chỉ mặc bikini bưng một cái mâm vàng đi ra. Trên cái mâm vàng chỉ có một hộp ngọc không lớn lắm. Người phụ nữ đoan trang đứng trên đài cầm chiếc hộp ngọc ở trong mâm lên. Sau khi mở hộp ngọc ra liền giơ lên nói: - Đây là một hòn đá mầu trắng ngà, là một hòn đá nắm trong tay có thể cảm nhận được linh tính. Ở Hoa Hạ cũng có người gọi nó là Khí Cơ Thạch. Nghe nói đối với người tu luyện dị năng và người tu luyện Cổ Võ khi cầm nó đều có lợi rất lớn. Nếu là người không tu luyện, đập vỡ hòn đá này làm thành vòng đeo trên người, có thể vô cùng khỏe mạnh. Hòn đá kia tản ra ánh sáng màu trắng nhạt. Từ xa nhìn lại có thể khiến người ta cảm giác không tầm thường. Người không biết tác dụng của hòn đá này, cũng muốn mua về xem. Ít nhất vẻ ngoài của nó còn đẹp hơn bạch ngọc. Cho nên mặc kệ lời của người phụ nữ đứng trên đài bán đấu giá nói là thật hay là giả, rất nhiều người đều không quan tâm. - Giá ban đầu của hòn đá này là năm mươi triệu đôla. Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một triệu. Mời mọi người báo giá... Sau khi người phụ nữ chủ trì bán đấu giá nói xong, hiện trường rơi vào sự yên tĩnh ngắn ngủi. Thoạt nhìn mọi người đều rất thích hòn đá này. Vẻ ngoài trông rất đẹp, nhưng giá như vậy có hơi đắt. Những người đang ngồi đều là phú hào trên toàn cầu. Năm mươi triệu đôla đối rất nhiều người đang ngồi mà nói không được tính là nhiều, nhưng tuyệt đối không phải số ít. Quan trọng nhất là tốn nhiều tiền như vậy để mua một hòn đá, có phải không có lợi hay không. Tuy rằng năm mươi triệu không ít, nhưng vẫn có người không thèm để ý. Mua một hòn đá đeo ở trên người có thể khỏe mạnh, dù sao cũng là chuyện tốt. - Một trăm triệu đôla... Hiện trường đã có người báo giá. Hơn nữa còn là thêm gấp đôi. Trực tiếp báo ra giá một trăm triệu. Nếu nói mấy triệu còn có người chơi cùng một chút cho vui, nhưng giá một trăm triệu, đã không người nào chơi cùng. Ánh mắt của hầu hết mọi người đều nhìn chăm chú về phía người đã đưa ra giá một trăm triệu. Rõ ràng chính là người đàn ông che mặt bằng khăn đen vừa bỏ ra hơn năm mươi triệu mua trùng độc. Chỉ cần nhìn bộ dạng âm u lạnh lẽo của gã, mọi ngừơi xung quanh dù muốn ra giá cũng không dám nữa. Người này lần đầu tiên ra giá đã là một trăm triệu, nhất định là tình thế bắt buộc, hơn nữa ngụ ý chính là nếu ai dám tranh với gã sẽ trở thành kẻ thù. Người trong hội đấu giá này đều là người kinh doanh. Cũng có những kẻ là kiệt xuất trong giới xã hội đen. Nhưng bất kể là ai, cũng không muốn chỉ bởi vì một hòn đá không mấy quan trọng mà gây thù hận gì với người đàn ông có bộ dạng âm u lạnh lẽo đáng sợ này. Trên hội đấu giá không có người nào dám động tới anh, nhưng ra khỏi hội đấu giá nữa thì không biết được. - Một trăm triệu đôla lần thứ nhất.. - Một trăm triệu đôla lần thứ hai. Còn người nào muốn tăng giá nữa không? Người phụ nữ chủ trì bán đấu giá có chút bất đắc dĩ. Người cầm hòn đá kia khi tới đã nói rõ ràng cho bọn họ biết nếu hòn đá này đưa ra hội đấu giá sẽ bán với một giá trên trời. Nhưng chỉ có một trăm triệu đã dừng lại. Điều này khiến cô ta có chút buồn bực. Tuy rằng buồn bực, lại không thể nói người đàn ông hung ác kia có chỗ nào không đúng. Tuy rằng tất cả mọi người biết gã đang uy hiếp người khác, nhưng gã lại chưa hề mở miệng. - Mỗi lần tăng giá là bao nhiêu? Đột nhiên, một giọng nói vang lên trong hội trường. Lúc này Thẩm Thiên Thiên mới phát hiện bên cạnh mình bỗng nhiên xuất hiện thêm một người. Đó là một người đàn ông râu quai nón, hơn nữa trên mặt còn có một vết sẹo. Cô không biết người đàn ông này đến đây lúc nào, nhưng cô lại nghe thấy tiếng hắn nói chuyện. Người nói chuyện đương nhiên là Diệp Mặc. Nếu không phải khối linh thạch này phát ra linh khí nhàn nhạt, hắn muốn tìm đến nơi này cũng phải mất một thời gian rất dài. Nhưng nơi có linh khí loãng như vậy, đột nhiên có một chỗ linh khí có chút nồng đậm hơn, Diệp Mặc lập tức liền cảm giác được. Hắn không ngờ được nơi này chính là hiện trường của hội đấu giá. Hắn vừa đến đã thấy khối linh thạch trên bàn bán đấu giá. Ban đầu hắn định đi tìm đá ngũ hành. Nhưng đây đã là lần báo giá thứ hai. Hắn không chút do dự liền chen vào. Bất kể thế nào, hắn nhất định phải lấy được linh thạch này trước. Giọng nói Diệp Mặc đột ngột vang lên, chẳng những Thẩm Thiên Thiên nghe thấy được, mà mọi người trong hội trường đều nghe thấy được. Nhưng không ai nghĩ Diệp Mặc vừa vào. Bởi vì hội đấu giá không có vé vào cửa không có khả năng tiến vào. - Một triệu.. Thẩm Thiên Thiên thấy Diệp Mặc ở ngay bên cạnh cô, cô vẫn chủ động nói một câu. - A, vậy báo giá 110 triệu... Diệp Mặc ngay lập tức nói. Nghe thấy có người tăng giá, người phụ nữ trên đài lập tức vui vẻ ra mặt vội vàng nói: - Vị tiên sinh này, mời ngài ngồi xuống, dùng thiết bị báo giá. Thấy Diệp Mặc dường như không thông thạo tiếng Anh cho lắm, Thẩm Thiên Thiên vội vàng nói: - Ở đây có một chỗ ngồi còn trống. Vậy anh cứ ngồi xuống trước, sau đó dùng thiết bị báo giá phía trước chỗ ngồi là được rồi. Cô không biết người đàn ông râu quai nón này vào bằng cách nào, nhưng cô biết vừa nãy người này tuyệt đối không có ở trong hội trường. Cô có một loại năng lực có thể nhớ kỹ từng người đã vào hội trường. Thậm chí chỉ cần người nào cô đã từng thoáng nhìn thấy, cô liền không quên. Nhưng cô lại chưa từng thấy người đàn ông râu quai nón này lần nào. Diệp Mặc sờ sờ mũi có chút xấu hổ, ngồi xuống bên cạnh Thẩm Thiên Thiên. Vừa rồi hắn thật sự quá kích động. Lần này hắn tới để tìm đá ngũ hành, không ngờ gặp được linh thạch. May mắn này cũng quá tuyệt vời. Lại có người đem linh thạch ra bán. Cho đến tận bây giờ Diệp Mặc còn chưa bình tĩnh trở lại. Phải biết rằng ở trên địa cầu, tìm một khối linh thạch đó quả thực rất khó khăn. Cho nên hắn lập tức đặt chuyện tìm đá ngũ hành sang một bên, phải lấy được linh thạch này trước. Ở Tu Chân Giới, một khối đá ngũ hành chính là cho anh sờ một chút cũng không ít hơn một trăm khối linh thạch. Nhưng nơi này không phải là Tu Chân Giới. Nơi này là địa cầu, là địa cầu cằn cỗi. Ở trong này, tuy rằng đá ngũ hành quý hiếm, cũng không thể quý hơn so với linh thạch là mấy. Hơn nữa hiện tại Diệp Mặc đang cần chính là cái này. Diệp Mặc ngồi xuống, nhanh chóng dùng thiết bị báo giá báo giá 110 triệu ở trên màn hình lớn. Cái giá này được báo ra, chính là tranh đoạt một thứ tốt với người đàn ông thoạt nhìn rất âm u lạnh lẽo kia. Hành động của Diệp Mặc lập tức thu hút toàn bộ những người đang có mặt tại hiện trường hội đấu giá. Người đàn ông mang khăn che mặt màu đen nhìn lướt về phía Diệp Mặc, hừ một tiếng, không chút do dự báo giá 120 triệu. Diệp Mặc vừa định tiếp tục tăng giá, Thẩm Thiên Thiên ngồi ở bên cạnh hắn lại nói: - Nếu hòn đá kia không quan trọng với anh, tôi đề nghị tốt nhất anh không nên tăng giá nữa. Người kia thực sự không đơn giản. Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Thẩm Thiên Thiên đang ngồi bên cạnh. Cô cũng mang một cái khăn lụa che mặt. Tuy nhiên Diệp Mặc không dùng thần thức để xem diện mạo của cô thế nào. Đối với hắn mà nói nhất định phải lấy được linh thạch này. Cho dù người kia không đơn giản đến mấy, hắn vẫn muốn lấy được. - 130 triệu... Diệp Mặc báo giá ra lập tức khiến mọi người tại hiện trường đều hiểu được, hòn đá Khí Cơ Thạch này chắc chắn có chỗ không tầm thường, bằng không hai người kia chắc chắn sẽ không bỏ ra nhiều tiền như vậy để đoạt được nó. Người đàn ông hung ác không tiếp tục tăng giá. Không biết vì gã không đủ tiền, hay bởi vì nguyên nhân gì khác. Gã chỉ lạnh lùng nhìn về phía Diệp Mặc, không ngờ lại duy trì sự trầm mặc. Cô gái bưng mâm vàng đi đến trước mặt Diệp Mặc, mời Diệp Mặc trả tiền ngay tại chỗ. Vừa rồi Diệp Mặc chỉ biết báo giá, lại quên thẻ trên người hắn đã đưa cho Ân Khuynh Nhan rồi. Trong nhẫn trữ vật của hắn thật ra chỉ có sáu bảy trăm triệu tiền mặt. Nhưng chung quy hắn lại không thể lấy ra một đống tiền mặt lớn như vậy. Điều cũng có chút thái quá. Mọi người lập tức nhìn thấy biểu cảm trên nét mặt của Diệp Mặc. Người đàn ông hung ác nham hiểm cười lạnh nói. - Không phải anh đến quấy rối chứ? Báo giá lại không có tiền trả, hừ... Gã biết chỉ nói một câu là được rồi. Chuyện bán đấu giá lúc nãy sẽ tìm Diệp Mặc tính sổ sau. Ngay cả Thẩm Thiên Thiên cũng lo lắng nhìn về phía Diệp Mặc. Quấy rối hội đấu giá Hoàn Không không phải là chuyện có thể bỏ qua dễ dàng như vậy. Đó là chuyện lập tức phải chết. Bốn phía xung quanh hội đấu giá đều có những người súng vác trên vai, đạn đã lên nòng. Chỉ cần có bất cứ kẻ nào dám quấy rối ở trong này, những người đó liền chĩa súng vào người đó. Diệp Mặc xấu hổ nhìn mấy người bên cạnh Thẩm Thiên Thiên nói: - Có ai có thể tôi mượn 130 triệu, tôi cam đoan sẽ nhanh chóng trả lại cho mọi người. Diệp Mặc không phải không nghĩ tới tìm Hư Nguyệt Hoa. Nhưng hắn phỏng đoán quốc gia có tâm khẳng định đều biết tài khoản của Lạc Nguyệt. Hơn nữa nếu chuyển tiền từ Hư Nguyệt Hoa tới, tin tức linh thạch bị người Lạc Nguyệt mua sẽ lập tức bị tiết lộ. Đương nhiên đây không phải là điều quan trọng nhất. Quan trọng nhất, hiện tại Lạc Nguyệt không phải như trước kia nữa. Tiền Lạc Nguyệt đều thuộc về quốc khố. Bản thân hắn luôn lấy tiền từ quốc khố, cũng không tốt cho lắm. Không có quy củ. Cho dù đòi tiền, cũng nhất định phải chờ Hư Nguyệt Hoa mở riêng cho hắn một tài khoản. Diệp Mặc vừa nói khiến bốn phía trầm mặc một hồi lâu. Lúc này mới truyền tiếng nghị luận. Một người vừa tới tham gia hội đấu giá, sau khi giành được quyền mua thứ đó, không ngờ lại không lấy được tiền ra, còn hỏi những người không quen biết ở xung quanh cho vay tiền. Chuyện như vậy phát sinh ở hội đấu giá khác có lẽ rất buồn cười, nhưng ở Hoàn Không thì không còn buồn cười nữa. Đó là muốn chết. Rất rõ ràng, sau khi Diệp Mặc nói xong, lập tức có nhiều người lính có vũ trang tiến vào trong hiện trường hội đấu giá. Xem ra phía hội đấu giá đã liệt Diệp Mặc vào phần tử quấy rối rồi. Tuy rằng Diệp Mặc hoàn toàn có thể cầm lấy rồi bước đi, nhưng chuyện như vậy quá mất mặt. Làm vậy chẳng khác nào ỷ vào khí lực của mình lớn mà cướp đồ của người khác. Nếu đối phương là nước Mỹ đang dòm ngó tới hắn thì không sao, nhưng hiện tại đối với lúc này thật sự là việc buôn bán thôi. Tất cả mọi người bao gồm cả Thẩm Thiên Thiên ở trong đó, không ai bằng lòng cho Diệp Mặc vay tiền. Nói đùa gì vậy. Đây không phải là một xu hai xu, mà là hơn một trăm triệu đấy, còn là đôla Mỹ. Diệp Mặc thực sự không tính đánh nhau. Đến bây giờ còn chưa phát hiện ra đá ngũ hành. Đá ngũ hành mới là mục đích chính của hắn hôm nay. Dường như cảm giác được Thẩm Thiên Thiên khá dễ nói chuyện, hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn Thẩm Thiên Thiên nói: - Cô gái, nếu cô cho tôi mượn 130 triệu, tôi cam đoan sẽ trả lại cho cô thêm 20 triệu. Tôi nói được thì làm được. Dường như thấy được sự chân thành trong mắt Diệp Mặc, ánh mắt hắn không hung dữ như mặt hắn, Thẩm Thiên Thiên không thể làm gì khác hơn là tỏ thiện ý giải thích: - Rất xin lỗi, không phải tôi không muốn cho anh mượn. Chúng ta vốn không quen biết. Hơn nữa tôi cũng không có nhiều tiền lắm. Chút tiền ấy tôi chuẩn bị mua đan dược để dùng. Thậm chí hiện tại tiền của tôi còn chưa đủ. Cho nên tôi không thể cho anh mượn được. Thẩm Thiên Thiên trải qua nhiều năm cố gắng tích góp từng tí một mới được khoảng hai trăm triệu đôla mà thôi, sao có thể tùy tiện cho người đàn ông râu rậm không ai quen biết mượn số tiền này chứ? Hơn nữa lời của cô nói đã rất rõ ràng. Chỉ cần là người có chút biết điều sẽ không nhắc lại chuyện vay tiền. Nhưng Diệp Mặc cũng là người luyện đan giỏi, cho nên hắn không suy nghĩ lại hỏi: - Cô muốn mua đan dược gì? Nói không chừng tôi có đấy.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 626 Tìm Được Mục Tiêu   Trú Nhan Đan. Thẩm Thiên Thiên thở dài. Cô đã chuẩn bị rời khỏi hiện trường bán đấu giá. Cô vốn thay mặt Thẩm gia tới tham gia hội đấu giá này. Sở dĩ cô tới nơi này, một phần là thay mặt Thẩm gia, còn một phần tính thử thời vận, xem có thể mua được Trú Nhan Đan hay không. Diệp Mặc vỗ tay một cái. - Tốt lắm, đúng lúc tôi có đan dược Trú Nhan Đan. Tôi cho cô, cô thanh toán giúp tôi 130 triệu kia. - Anh... Thẩm Thiên Thiên im lặng không nói gì nhìn Diệp Mặc. Cô không thể tưởng tượng được còn có người như thế. Tính tình cô là ngoài mềm trong cứng. Cho dù Diệp Mặc đúng là người như vậy, cô vẫn không muốn nói những lời khó nghe. Người kinh doanh giống như cô, có thể không đắc tội với người, thì cố gắng không nên đi đắc tội với người. Sở dĩ ông cụ Thẩm để Thẩm Thiên Thiên cô đứng trên vị trí người chấp hành việc kinh doanh của gia tộc, trên phương diện kinh doanh đương nhiên tài năng là quan trọng, nhưng càng quan trọng hơn là... Cô là người có ý thức nhân duyên không gì sánh kịp. Cho tới bây giờ Thẩm Thiên Thiên sẽ không vì chuyện không quan trọng mà đi đắc tội với một người. Cho dù người này trăm phần trăm không thể ảnh hưởng tới Thẩm gia, cô cũng sẽ không đắc tội. Nhưng Diệp Mặc thật sự hơi quá đáng, chỉ thiếu chút nữa thì nói, cô nhanh trả tiền cho tôi, tôi cho cô ăn loại kẹo này. Nghe thấy Thẩm Thiên Thiên và Diệp Mặc nói chuyện với nhau, xung quanh đã có người bắt đầu chế giễu. Cho dù biết kết cục của Diệp Mặc chắc chắn sẽ không tốt, vẫn có người châm chọc. Người có thể đến đây, có ai không phải là hồ ly có kinh nghiệm trên thương trường. Tin tưởng một câu nói như vậy mới là việc lạ. Hiện trường hội đấu giá vốn rất nghiêm túc, Diệp Mặc đến khiến không khí vui vẻ thật sự là một chút cũng không có. Diệp Mặc không đợi Thẩm Thiên Thiên nói từ chối, hắn đã lấy ra một lọ đựng Trú Nhan Đan đưa cho Thẩm Thiên Thiên. - Đây là Trú Nhan Đan. Cô kiểm tra một chút. Nếu không có vấn đề thì cho tôi mượn tiền. Thẩm Thiên Thiên bất đắc dĩ nhận cái lọ. Cô còn chưa kịp mở ra, sáu bảy người đàn ông cầm súng trường đã tới trước mặt Diệp Mặc. - Tiên sinh, nếu anh không mua đồ, xin ra ngoài. Hội bán đấu giá Hoàn Không chúng tôi không phải là nơi có thể tùy ý gây sự. Người đàn ông cường tráng dẫn đầu nắm chặt súng trong tay, họng súng nhắm thẳng vào Diệp Mặc nói. Từ giọng điệu của anh ta có thể thấy, chỉ cần Diệp Mặc hơi có chút phản kháng, khẩu súng kia sẽ bị bóp cò. Diệp Mặc cười lạnh nói: - Mười phút... Cô gái chỉ mặc bikini bưng mâm vẫn đứng ở bên cạnh, đáp lại. Cô chính là người làm ở đây, cho nên hiểu rất rõ. Chỉ có điều cô nói tiếng Hoa không thực sự lưu loát mà thôi. - Vậy hiện tại đã tới mười phút rồi sao? Diệp Mặc lại lạnh giọng hỏi. - Chưa... Ầm... Diệp Mặc đập bàn một cái nói: - Nếu chưa đến mười phút, các anh cầm súng qua đây làm gì? Cướp bóc sao? Không phải tôi đang tìm cách thanh toán sao? - Tìm cách thanh toán? Nhưng anh có chuẩn bị trả tiền sao? Trên người anh một xu cũng không có, không phải anh đến quấy rối thì là gì? Hỏi vay tiền từ những người không quen biết, còn mượn nhiều tiền như vậy? Anh tưởng người khác đều kẻ ngốc sao? Đây là một người đàn ông da vàng, nói tiếng Hoa rất lưu loát. Đúng lúc này Thẩm Thiên Thiên bỗng nhiên kích động dùng giọng nói có chút run rẩy nói: - Tôi trả giúp anh ta số tiền này. Nói xong cô lập tức bắt đầu chuyển khoản cho cô gái bưng mâm kia. Mọi người nhìn cảnh tượng hài kịch này, đều trợn mắt há hốc mồm. Không ngờ cô gái kia thật sự cho hắn mượn, còn cho mượn nhiều tiền như vậy. Mấy người đàn ông cầm súng thấy tiền đã được thanh toán, chỉ có thể xám xịt rời khỏi. Diệp Mặc không dự định giáo huấn bọn họ. Chuyện này vốn đã có chút thái quá. Nhận được linh thạch, trong lòng Diệp Mặc rất khoan khoái. Đợi lát nữa còn phải hỏi xem linh thạch này được lấy từ chỗ nào. - Trú Nhan Đan này của anh là thật sao? Sau khi mọi người đi hết, Thẩm Thiên Thiên có chút run rẩy cầm lấy đan dược nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc hỏi. Giọng điệu và tay cô dường như có chút run rẩy. - Đương nhiên là thật. Cô nghĩ rằng tôi lừa cô sao? Diệp Mặc cất linh thạch nói. - Không phải, năm đó ông nội tôi đi cùng tôi tới hội đấu giá loại đan dược này. Lúc ấy một là sợ đan dược này là giả không dám ra quá nhiều tiền. Thứ hai là quá nhiều đối thủ. Chúng tôi không có thực lực tranh với người khác. Tuy nhiên thật ra tôi đã từng nhìn thấy đan dược này. Nó giống hệt với viên đan dược này, cho nên tôi biết đại khái cái này là thật. Mặc dù Thẩm Thiên Thiên đang cố gắng kìm chế, nhưng giọng điệu của cô vẫn còn run rẩy. Diệp Mặc gật đầu, không trả lời. Thần thức của hắn quét một vòng quanh chiếc tàu, nhưng vẫn không phát hiện ra đá ngũ hành. - Cái kia, hiện tại tôi không đủ tiền. Anh có thể bán viên Trú Nhan Đan này cho tôi không? Anh không cần lo lắng. Còn thiếu bao nhiêu tiền, sau khi trở về tôi sẽ lập tức trả cho anh... Sau khi Thẩm Thiên Thiên xác nhận Trú Nhan Đan này, làm sao có thể từ bỏ được. Đương nhiên cô cũng biết tuy rằng mình có nhiều tiền, nhưng để mua Trú Nhan Đan thì vẫn còn thiếu một chút. Diệp Mặc thoáng mỉm cười, còn chưa nói hết, Thẩm Thiên Thiên lại đỏ mặt. Vừa rồi chắc hẳn tâm tình của người có râu quai nón này cũng giống như mình hiện giờ. Vừa rồi mình còn đang suy nghĩ cảm thấy người này không ra gì. Nhanh như vậy liền đến phiên mình. - Tôi là người của Thẩm gia ở Tân Thành. Anh yên tâm, tôi khẳng định sẽ... Thẩm Thiên Thiên còn chưa nói xong, Diệp Mặc liền ngắt lời. - Cô chính là Thẩm Thiên Thiên? Diệp Mặc lập tức hỏi. - Đúng, tôi chính là Thẩm Thiên Thiên. Anh biết tôi? Thẩm Thiên Thiên thấy ngạc nhiên khi Diệp Mặc nói ra tên của mình, nhưng mình lại chưa từng gặp hắn. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Tôi không biết cô. Tôi vừa mới ăn cơm với Thẩm Âm, nghe nói cô tham gia hội đấu giá này, cho nên đã tới đây. - Cái gì? Thẩm Thiên Thiên nhìn Diệp Mặc giống như nhìn thấy quỷ. Vừa rồi còn đang ăn cơm với Thẩm Âm, hiện tại đã đến đây. Đây chính là Bột Hải đấy. - Ách... Diệp Mặc xấu hổ sờ sờ cái mũi. Hắn biết mình đã nói lỡ miệng. Vừa rồi mình còn đang ở Tân Thành, sao nhanh như vậy đã có thể đến chuyến tàu chạy trên biển Bột Hải được? Biết mình nói lỡ lời, Diệp Mặc không thể làm gì khác hơn là ngậm miệng lại, không hề giải thích. Chuyện như vậy càng giải thích càng không nói rõ được. Qua một lúc lâu, không nghe Diệp Mặc nói chuyện, Thẩm Thiên Thiên mới dần dần bình tĩnh trở lại. Nhưng cô không truy hỏi Diệp Mặc vì sao tới nơi này. Chỉ có điều bản thân cô biết hiện tại trong lòng mình không bình tĩnh được. Tuy rằng cô không biết làm sao Diệp Mặc tới chiếc tàu chở khách này, làm sao vào được hiện trường hội đấu giá, nhưng cô biết Diệp Mặc tuyệt đối không phải là một người bình thường. - Anh làm sao biết Thẩm Âm? Qua một lúc thật lâu, Thẩm Thiên Thiên mới hỏi. Diệp Mặc cũng nhẹ nhàng thở ra. Hắn chỉ sợ Thẩm Thiên Thiên nắm lấy vấn đề vừa rồi không buông. Hiện tại Thẩm Thiên Thiên hỏi chuyện Thẩm Âm thì dễ nói chuyện rồi. - Có một lần tôi từ San Francisco bay máy bay đi Hongkong. Trên máy bay, tôi đã gặp Thẩm Âm. Bởi vì tôi chữa bệnh giúp cho cho mẹ cô ấy, cho nên liền mới quen... Diệp Mặc thuận miệng nói. - Anh chính là Diệp thần y, Diệp Mặc? Thẩm Thiên Thiên theo bản năng đứng lên. Tuy nhiên cô nhanh chóng ý thức được đây là chỗ nào. Cô lại ngồi xuống. - Không sai. tôi chính là Diệp thần y mà Thẩm Âm đã nói. Cho nên hôm nay cám ơn cô. Nếu không phải cô nhắn tin cho Thẩm Âm, tôi thật sự là không biết hội đấu giá ở chỗ này. Diệp Mặc thấy Thẩm Thiên Thiên rất thức thời, điều không nên hỏi thì không hỏi, cũng cảm thấy có chút thiện cảm đối với cô. Lúc này Thẩm Thiên Thiên mới hiểu được vì sao Diệp Mặc có Trú Nhan Đan. Nếu hắn thật sự đúng như lời Thẩm Âm nói, có thể dùng bùa để chữa bệnh cho người ta, vậy hắn có Trú Nhan Đan cũng có gì đặc biệt. Lúc trước khi Thẩm Âm nói cho cô biết việc này, cô còn cười. Hàng năm cô đi lại bên ngoài, kiến thức so với Thẩm Âm không biết nhiều hơn bao nhiêu, làm sao có thể tin tưởng chuyện như vậy. Nhưng hôm nay, khi cô nhìn thấy Diệp Mặc, từ việc Diệp Mặc vô tình để lộ tin tức, cô đã biết Diệp Mặc quả nhiên là người khác thường. Trên mặt hắn khẳng định cũng có dịch dung. Bởi vì tướng mạo và giọng nói trầm này không phù hợp cho lắm. Hội đấu giá tiếp tục tiến hành. Thẩm Thiên Thiên chú ý thấy Diệp Mặc đã nhắm mắt lại, có thể thấy được hắn không có hứng thú gì với thứ đang đấu giá. Cô không quấy rầy Diệp Mặc nữa, mà lấy viên Trú Nhan Đan ra lặng lẽ nuốt xuống. Trú Nhan Đan vừa vào miệng lập tức tan ra, giống như mấy dòng nước sạch chảy xuống tẩy rửa thân thể cô vậy. Diệp Mặc biết động tác của Thẩm Thiên Thiên, tuy nhiên hắn không để ý tới. Thần thức của hắn bắt đầu cẩn thận tìm tòi từng ngóc ngách. Ngay cả một vài hành lý của hành khách hắn cũng không bỏ qua. Tuy rằng làm như vậy sẽ tốn một chút thời gian, nhưng đá ngũ hành rất quan trọng đối với hắn. Hẳn cũng nên bỏ thêm một chút tinh lực. Một giờ sau, Thẩm Thiên Thiên cảm giác được trên mặt giống như có kiến bò qua. Cô thận trọng nhìn Diệp Mặc một chút, Sau đó len lén lấy một chiếc gương ra, soi một chút. Những mảng đỏ và đen vốn nằm trên mặt cô, hiện tại dường như đã biến thành một ít phấn hóa trang chảy xuống. Cô lấy một chiếc khăn tay lau toàn bộ những vết này. Một khuôn mặt xinh đẹp không một chút tỳ vết nào hiện ra ở trước mặt cô. Rốt cuộc Thẩm Thiên Thiên không kìm được nước mắt. Bao nhiêu năm nay, cô vẫn không dám dùng diện mạo thật để gặp người khác. Hiện tại mặt cô rốt cuộc đã trở lại bộ dạng trước khi bị thương. Những vết loang lổ đã biến mất không thấy nữa. Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ vì việc kinh doanh của gia tộc mà bôn ba bên ngoài, cô không ngừng kiếm tiền, mục đích chính là vì chữa khỏi vết loang lổ trên mặt mình. Sau khi cô nghe nói về Trú Nhan Đan, lập tức liền bỏ hết công sức đi tìm loại đan dược này. Đáng tiếc chính là cuối cùng cô vẫn không mua được. Hôm nay cô không ngờ lại ngẫu nhiên và trùng hợp lấy được Trú Nhan Đan mà cô vẫn tha thiết ước mơ. Thẩm Thiên Thiên theo bản năng thoáng nhìn về phía người đàn ông mặt sẹo với bộ râu quai nón, trong lòng vô cùng cảm kích. Cô xoa xoa con mắt, nhỏ giọng nói: - Cám ơn anh, Diệp thần y. Nhưng Diệp Mặc vẫn đang nhắm mắt lại, dường như đã đi vào cõi thần tiên lại đột nhiên mở to mắt mỉm cười, phẩy tay một cái nói: - Chúc mừng cô đã trừ bỏ được độc tố, dung mạo được khôi phục. Không cần cảm ơn. Cô cũng dùng tiền đổi lấy thôi. - Anh biết dung mạo của tôi là do trúng độc tạo thành? Thẩm Thiên Thiên càng cảm thấy kỳ lạ nhìn Diệp Mặc. Sau khi cô trúng độc tạo thành tình trạng này, ngay cả ông cụ Thẩm cũng không biết nguyên nhân, vậy làm sao Diệp Mặc biết được? - Cô đã quên tôi là Diệp thần y sao? Tuy rằng Diệp Mặc nói có phần thoải mái, nhưng tâm tình hắn lại không cảm thấy thoải mái chút nào. Hắn tìm lại một lần nữa, vẫn không phát hiện ra đá ngũ hành. - Hội đấu giá lần này đến đây là chấm dứt. Tiếp theo chúng ta sẽ dừng ở đảo Tế Châu. Chúc mọi người chơi vui vẻ! Sau khi người phụ nữ chủ trì hội đấu giá nói xong, Diệp Mặc càng cảm thấy thất vọng hơn. Khi mọi người tham gia hội đấu giá đều lục tục ra ngoài, con mắt Diệp Mặc lại từ thất vọng trở nên ngạc nhiên mừng rỡ. Thần thức của hắn nhìn thẳng vào máy chụp ảnh treo trên ngực của một người đàn ông.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 627 Đuổi Tận Giết Tuyệt   Thẩm Thiên Thiên thấy Diệp Mặc không vội vã ra ngoài, cũng không đứng dậy. Khi hầu như mọi người đã đi hết, cô thấy Diệp Mặc vẫn không có ý nhúc nhích, lúc này mới không thể không biết xấu hổ tiếp tục chờ. Cô chào một tiếng rồi đứng lên đi ra ngoài trước. Thần thức của Diệp Mặc khóa chặt người đàn ông trên ngực treo một cái máy ảnh tiêu cự lớn kia. Nhưng Diệp Mặc biết bên trong máy ảnh kia có vấn đề. Bên trong máy ảnh trống rỗng. Chính xác mà nói, bên trong có một cái túi nho nhỏ. Thần thức của hắn không thể xuyên qua được. Mà trong túi là một vật gì đó chỉ lớn bằng nắm tay. Thứ có thể ngăn cản được thần thức, Diệp Mặc không phải chưa từng thấy. Lúc trước khi hắn còn ở Thuần An, chỗ nhà quỷ kia hắn đã từng thấy vật liệu gỗ này. Bởi vì loại gỗ này được làm thành một ngăn tủ, thiếu chút nữa đã khiến hắn không phát hiện ra người phụ nữ áo hồng của Cửu Nguyệt Quan kia. Nếu không phải ngăn tủ kia bị hắn thiêu hủy toàn bộ nên không có tác dụng nữa, bằng không hắn đã để lại. Không ngờ được, hôm nay hắn lại thấy loại vật liệu này, hơn nữa còn đặt ở bên trong máy ảnh. Người đàn ông kia dường như cảm nhận được có người theo dõi anh ta. Anh ta nhìn xung quanh một chút, sau đó lập tức xoay người liền tiến vào bên trong đại sảnh. Diệp Mặc thu hồi thần thức, kinh ngạc khi thấy cảm giác của người này nhạy bén như vậy. Hiện tại thần thức của hắn, chỉ cần không phải là dao động đặc biệt lớn, thì ngay cả cao thủ Địa cấp cũng thực sự khó mà phát hiện được. Đương nhiên nếu một khi có chân khí dao động, tỉ lệ bị phát hiện sẽ lớn hơn nhiều. Mà người treo máy ảnh kia, thoạt nhìn chỉ là một người bình thường mà thôi. Không ngờ anh ta có thể cảm ứng được thần thức của hắn. Hơn nữa bên trong máy ảnh của anh ta lại dùng loại vật liệu gỗ tạo thành khoảng cách ngăn cản thần thức. Có thể thấy được nơi này cho dù không ai có thần thức, nhưng lại có người biết thông qua biện pháp gì để tránh né thần thức. Tuy rằng Diệp Mặc không thấy được bên trong máy ảnh kia cất giấu cái gì, nhưng hắn đã có thể khẳng định 90% đó là đá ngũ hành. Điều hắn không rõ chính là, đá ngũ hành không được bán trong hội đấu giá vì sao lại lọt vào trong tay người kia? Tuy nhiên mặc kệ là vấn đề gì, chỉ cần hắn tìm được, thứ đó cũng đừng nghĩ có thể chạy thoát. Diệp Mặc nghĩ đến đây liền đứng lên. Lúc này hắn mới phát hiện những người khác đều đã đi ra ngoài. Nhìn thấy Thẩm Thiên Thiên đứng ở phía trước, Điệp Mặc lập tức đuổi theo. Thẩm Thiên Thiên lại bị người khác ngăn cản. Cô vừa đi ra khỏi đại sảnh, đã bị người đàn ông hung ác nham hiểm che khăn đen ngăn lại. - Cô là người Thẩm gia đúng không? Cô rất giỏi, dám cho người khác vay tiền để cướp đồ của tôi. Nếu cô biết người đã cướp Khí Cơ Thạch của tôi một lát nữa sẽ chết, còn có Thẩm Gia các người chờ khi tôi trở về cũng sẽ qua giết sạch toàn bộ, không biết cô sẽ hối hận hay không? Khặc, nghe nói bộ dạng của cô rất xấu đúng không? Tuy nhiên, với tôi mà nói chỉ cần là đàn bà thì tôi có thể khiến cô phải chết khô. Về phần bộ dạng thế nào, tôi không quan tâm... Từng câu mà người đàn ông hung ác nham hiểm này nói ra, đều khiến Thẩm Thiên Thiên cảm thấy run rẩy rùng mình. Kỳ thật không cần người đàn ông này phải nói gì, chỉ cần đứng ở nơi đó, người khác chỉ cần thấy gã lộ ra làn da lồi lõm của mình, đã cảm thấy sởn gai ốc, chứ đừng nói gã nói ra những lời rợn tóc gáy như vậy. Người đàn ông hung ác nói không hề có chút e dè mọi người xung quanh. Xung quanh cũng không chỉ một người nghe thấy gã nói như vậy. Nhưng những người nghe thấy đều tránh xa, thậm chí ngay cả nhìn vào mắt người đàn ông hung ác này cũng không dám nhìn. Bất kể người này là ai, nhưng một kẻ nuôi trùng độc, thì không ai muốn tiếp cận. Mà có số rất ít người nhận ra người đàn ông hung ác này lại càng nhanh chóng tránh sang một bên, không dám động chạm tới gã. - Anh không quan tâm nhưng tôi quan tâm. Bộ dạng anh thực sự chẳng ra gì. Ngay cả giòi bọ trong hầm cầu so với bộ dạng của anh cũng giống tới ba phần. Anh nói anh đứng ở chỗ này là khiến tôi buồn nôn? Hay anh muốn mọi người trên tàu chở khách này buồn nôn? Giọng nói của Diệp Mặc truyền từ phía sau Thẫm Thiên Thiên Tuy rằng rất nhiều người nghe thấy Diệp Mặc nói, nhưng không ai dám cười. Một khi đắc tội với người đàn ông hung ác này, có lẽ ngay sau đó bọn họ liền chẳng hiểu tại sao chìm vào trong biển rộng. Chiếc tàu biển chở khách này khác với các tàu biển chở khách khác rất nhiều. Nếu muốn chết thì chết, cũng không có ai hỏi anh chết như thế nào. Thẩm Thiên Thiên vốn có chút hoang mang lo sợ. Cô mơ hồ đoán được người này là ai, trong lòng càng sợ hãi. Hiện tại giọng nói của Diệp Mặc truyền đến, cô hầu như không hề suy nghĩ liền tránh ở phía sau Diệp Mặc. Người đàn ông hung ác ngẩng đầu hung dữ nhìn về phía Diệp Mặc. Gã không thể tưởng tượng được không ngờ thật sự có loại không người sợ chết như vậy. Cướp đồ của mình, mình còn chưa tìm hắn tính sổ, hắn lại tìm tới cửa tìm mình trước. - Ha ha. Người đàn ông này cười ha hả. - Không thể tưởng tượng được Nghiêm Vô Lượng tôi mới mấy năm không ra ngoài, lại có người không nhận ra. Người đàn ông tên là Nghiêm Vô Lượng này miệng cười, trên mặt lại không hề mỉm cười. Gã nói một nửa lại đột nhiên dừng lại, sau đó gằn rõ từng tiếng một với Diệp Mặc nói: - Nếu tôi không khiến anh hối hận vì sống trên thế giới này, vậy những năm qua Nghiêm Vô Lượng tôi chẳng khác nào sống ở trên thân chó rồi. - Nghiêm Vô Lượng? Là con sâu nào? Tôi thật sự chưa từng nghe nói qua. Hơn nữa, mong anh có thể đừng sỉ nhục chó nữa. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn Thẩm Thiên Thiên nói: - Cô đi vào trong trước. Tôi muốn đốt con sâu này. Một lát nữa tôi sẽ tới hỏi cô mấy vấn đề. Diệp Mặc không biết Nghiêm Vô Lượng, không có nghĩa là những người khác ở trên thuyền không biết. Sau khi mấy người đứng từ phía xa nghe nói là Nghiêm Vô Lượng, lập tức chạy xa hơn nữa. Rất nhanh một vài góc tàu truyền đến tiếng nghị luận. Nhiều năm trước Nghiêm Vô Lượng xuất thân từ Miêu Cương không ngờ tái xuất trên tàu chở khách ở Bột Hải. Điều này quả thật có chút dọa người. Nghiêm Vô Lượng còn có một biệt hiệu là "Đuổi tận giết tuyệt". Chỉ cần đắc tội với người của gã, gã đều giết sạch cả nhà người đó. Đối phó với phụ nữ gã càng tàn nhẫn hơn. Có thể nói nếu gã thật sự là Nghiêm Vô Lượng, như vậy những lời gã nói với Thẩm Thiên Thiên tuyệt đối không phải là giả. Điều đó quả thực còn thật hơn cả vàng. Bởi vì người này muốn giết người cho tới bây giờ cũng không cần tự mình động thủ. Gã nuôi hơn mười loại trùng độc. Cổ trùng độc này có thể tùy ý đi giết người giúp gã. Những vết lồi lõm trên mặt gã, nghe nói là do một loại cổ trùng phản phệ tạo thành. Cho dù như vậy, cổ trùng kia cũng đã bị gã giết chết. Có thể nói ở trong mắt rất nhiều người, Nghiêm Vô Lượng chính là một ác ma. Có lẽ ác ma so với gã còn lương thiện hơn rất nhiều. Người bị gã giết chết, người khác ngay cả nhìn cũng không dám nhìn. Thẩm Thiên Thiên nghe Diệp Mặc nói xong, không dám tiếp tục ở lại chỗ này. Nhưng khi cô nghe nói người đàn ông hung ác kia là Nghiêm Vô Lượng, lập tức mặt không còn chút máu. Theo bản năng cô quay đầu lại thoáng nhìn về phía Diệp Mặc, phát hiện Diệp Mặc còn đứng ở nơi đó dường như đang nói chuyện với Nghiêm Vô Lượng. Nhưng cô lại không có dũng khí đi tới nói với Diệp Mặc một câu "cẩn thận". Cô đã từng nghe nói về Nghiêm Vô Lượng. Đó cũng chỉ là nghe người ta nói chuyện trong lúc nhàn rỗi, tùy tiện nói ra. Nhưng cô không ngờ được Nghiêm Vô Lượng này thật sự tồn tại. Thậm chí gã còn lên cùng một chuyến tàu khách với bọn họ. - Tốt lắm, anh có dũng khí... Bên trong lớp khăn đen che mặt, Nghiêm Vô Lượng cười nhe răng lộ vẻ cực kỳ phẫn nộ. Gã không thể tưởng tượng được người đàn ông râu quai nón này mình ghi tên báo thù, hiện tại ở trước mặt mình còn dám kiêu ngạo như thế. Cho dù nơi này không phải là nơi có thể động thủ, gã cũng không chút do dự giơ tay lên. Mấy đường ánh sáng màu đen giống như tia chớp đánh về phía Diệp Mặc. Mấy đường ánh sáng màu đen này dưới ngọn đèn yếu ớt trên tàu, cũng có vẻ bình thường. Nếu không phải tốc độ quá nhanh, người khác căn bản không cho rằng mấy đường ánh sáng màu đen này lại là mấy con sâu đen sì. Lúc này trong một phòng sang trọng trên tàu khách, bốn người với thần thái nghiêm túc ngồi vây xung quanh một chỗ. Từ vẻ mặt của bọn họ có thể thấy được, bọn họ dường như đang thương lượng chuyện gì đó. Bốn người này gồm ba đàn ông và một phụ nữ. Trong đó người phụ nữ kia chưa đến ba mươi tuổi. Khuôn mặt thanh tú. Thoạt nhìn cô ta có phần điềm đạm nho nhã, thật giống như một tiểu thư khuê các vừa đi ra. Ba người đàn ông có hai người là người Á Đông giống cô ta. Người còn là một người da đen nhỏ bé nhanh nhẹn. Người đàn ông đeo máy ảnh trên ngực mà Diệp Mặc chú ý tới cũng đang ở bên trong. - Vừa rồi đã xác nhận, người mua Khống Thần Cổ chính là Nghiêm Vô Lượng "Đuổi tận giết tuyệt" ở Miêu Cương Hoa Hạ năm đó. Bởi vì chuyện Khí Cơ Thạch, gã và tên râu quai nón kia đang nói chuyện với nhau. Người phụ nữ kia nói. Nghe người phụ nữ này nói xong, Người đàn ông không đeo máy ảnh trầm ngâm một hồi lâu, mới hỏi: - Sophia, đã tra ra được lai lịch của người mua Khí Cơ Thạch chưa? Hắn vào hội đấu giá lúc nào? Vì sao chúng ta không có bất kỳ tư liệu gì về hắn? Rất rõ ràng Sophia chính là tên của người phụ nữ điềm đạm nho nhã vừa nói chuyện. Tên và dáng vẻ bề ngoài của cô ta thật sự là cách nhau quá xa. Người phụ nữ tên Sophia nói: Lúc này người đàn ông có treo máy ảnh trên ngực lại nói: - Tôi nghĩ người này chắc chắn sẽ không tự nhiên xuất hiện. Có phải có chỗ nào đó mà màn hình giám sát không tới, hay có chỗ nào bị người ta động tay động chân hay không. Trước hết chúng ta không vội đưa ra kết luận. Hiện tại người kia bỏ ra một khoản tiền lớn mua Khí Cơ Thạch của chúng ta, có thể thấy được người kia tuyệt đối là một người tu luyện cổ võ. Nếu hắn là người của Ẩn Môn Hoa Hạ nào đó đi ra. Chúng ta có nên đợi lát nữa nói chuyện với hắn một chút hay không? Người đàn ông vừa hỏi Sophia gật đầu. - Khẳng định là phải trao đổi một chút. Chỉ có điều hiện tại hắn bị Nghiêm Vô Lượng theo dõi. Kết quả thế nào còn không biết được. Nghiêm Vô Lượng là người điên. Lần này chúng ta có chuyện quan trọng, tạm thời không nên chọc tới gã. Còn nữa, hắn và Thẩm Thiên Thiên đã giao dịch Trú Nhan Đan. Nếu không bất ngờ, hẳn là đan dược thật. Một người có thể lấy ra loại đan dược này tuyệt đối không đơn giản. Bob, anh lập tức đi theo dõi thật chặt người râu quai nón và Nghiêm Vô Lượng. - Vâng, đội trưởng Matsumoto Wave. Giọng người da đen nhỏ bé nhanh nhẹn đáp ngắn gọn rõ ràng, trả lời một câu lập tức liền ra khỏi phòng. Chờ sau khi người da đen này rời khỏi, người đàn ông được gọi là đội trưởng Matsumoto Wave nhìn người đàn ông có treo máy ảnh hỏi: - Kish, vừa rồi anh thật sự cảm giác có người lén nhìn anh sao? - Đúng vậy, khẳng định không sai. Hơn nữa tôi cảm giác người kia quan sát rất cẩn thận. Tôi dường như có một loại cảm giác bị hắn nhìn thấu. Tôi không dám tiếp tục ở bên ngoài, lập tức vào trong. Trong mắt Kishlộ vẻ thận trọng, có chút lo lắng nói. Matsumoto Wave nghe Kishnói xong, gần như không hề suy nghĩ, lập tức nói: - Kish, anh lập tức lấy thứ đó ra giao cho Sophia, để cô ấy đặt ở trong áo lót ngực. Chuyện đá ngũ sắc này không phải là chuyện nhỏ. Tuyệt đối không thể có bất kỳ sơ xuất gì.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 628 Lá Bài Sắt Thần Bí   Mấy đường ánh sáng đen còn chưa đánh tới người Diệp Mặc thì Diệp Mặc chỉ vung tay một cái là một luồng lửa đã rực lên, mấy đường ánh sáng đen tối kia liền biến thành một làn tro bụi. Đốt vài con sâu độc, Diệp Mặc không đợi Nghiêm Vô Lượng kịp phản ứng, liền đưa tay lên không trung nắm lại một cái, chân khí của hắn liền biến thành một nắm tay, nắm lấy cổ họng của Nghiêm Vô Lượng, đưa y đến một góc tối hẻo lánh không người. Nghiêm Vô Lượng sợ tới mức hồn bay phách lạc, người đàn ông đầy râu trước mặt này rõ ràng là không hề đụng tới y, nhưng y lại cảm nhận thấy rõ ràng có một bàn tay vô hình nắm chặt cổ y, làm cho y một câu cũng không nói nên lời. Chẳng lẽ đây là biến hóa nội khí được nhắc tới trong truyền thuyết? Nghiêm Vô Lượng lập tức cảm thấy như rơi vào hố băng, y biết hôm này đã trúng thiết bản rồi. Chỉ cho đến lúc Diệp Mặc thả y xuống chỗ miếng sắt, y mới hoàn hồn trở lại. - Mày rốt cuộc là ai? Nghiêm Vô Lượng đã không còn thái độ kiêu căng ngạo mạn như vừa rồi, đến cả câu nói này, cũng là do y nói theo bản năng. Chỉ có điều cho đến khi y nói ra, y mới phát hiện ra giọng điệu của mình vô cùng run rẩy, y đã giết vô số người, đến lượt y thì y mới thấy sợ chết. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, nói: - Mày vừa rồi không phải là rất kiêu ngạo, rất hùng hổ đòi giết tao hay sao? Sao rồi, giờ tao đã ở đây rồi, mày vẫn còn hỏi tao là ai để làm gì? Không phải tao đã nói là mày sống kiếp chó rồi sao? Chỉ là một người luyện võ hoàng cấp, lại dám lớn lối như vậy? - Tiền bối... là em có mắt không tròng, xin anh tha mạng, anh có mệnh lệnh gì, em sẽ tuân theo... Nghiêm Vô Lượng không nghĩ được gì liền quỳ xuống mà nói. Mặc dù nói như vậy, nhưng Nghiêm Vô Lượng còn không dám ngẩng đầu lên, y sợ nếu chẳng may chọc giận tới Diệp Mặc. Người đàn ông đầy râu này đến cả cảnh giới của y đều biết rõ ràng, lại còn có thể biến hóa nội khí, chắc chắn là người cực kì lợi hại. Diệp Mặc không biết lấy từ đâu ra một cái ghế, ngồi xuống. Sau đó hắn lấy ra khối linh thạch, nói: - Tại sao mày lại muốn có thứ này? - Em đáng chết, nếu sớm biết đây là thứ tiền bối muốn, thì em đã... - Ít nói nhảm thôi, tao hỏi tại sao mày lại muốn có thứ này? Diệp Mặc quát lớn một câu, hắn cảm thấy có chút kì lạ. Vừa rồi khi hắn kéo Nghiêm Vô Lượng đi, y có vẻ rất sợ hãi, nhưng cho đến giờ, y đã không còn sợ hãi như vừa rồi nữa, nói năng dường như cũng không có chút sợ hãi, chẳng lẽ y thật sự có cái gì để dựa vào hay sao? Nghiêm Vô Lượng vẫn cúi đầu như cũ, nói: - Cái này gọi là đá Khí Cơ, nhưng nó có một tác dụng đặc biệt, chính là trong lúc luyện Cổ Võ, muốn đột phá, nuốt đá Khí Cơ này vào sẽ có thể đột phá nhanh hơn, hơn nữa sau này cũng không có di chứng. Nghe xong lời của Nghiêm Vô Lượng, Diệp Mặc không khỏi thất vọng, hắn cho rằng Nghiêm Vô Lượng muốn cướp linh thạch là bởi vì y cũng biết đến linh thạch này. Không ngờ y lại không biết, đến cách dùng thế nào cũng không biết, linh thạch là thứ có thể ăn sao? Chỉ có điều nghĩ lại một chút thì cũng có thể hiểu được, tuy rằng luyện công pháp đều có thể hấp thụ linh khí ở trong linh thạch, nhưng muốn hấp thụ linh khí thì công pháp Cổ Võ là không đủ. Ngoại trừ một số rất ít công pháp Cổ Võ thì đại bộ phận công pháp cấp thấp đều không có cách nào hấp thụ trực tiếp linh khí từ linh thạch. - Mày trước đây chưa từng nhìn thấy đá Khí Cơ? Diệp Mặc cũng không biết rằng Nghiêm Vô Lượng là nghe lời người khác nói hay là chính y đã từng nhìn thấy rồi. Chỉ có điều nhìn dáng vẻ của y, phần nhiều là nghe người khác nói, dù sao thì trên thế giới này, linh thạch là thứ muốn có được thì thực sự là rất khó. Nghiêm Vô Lượng lại gật gật đầu nói: - Đúng vậy, em đã từng nhìn thấy, sư phụ của em trước đây đã từng có một viên đá Khí Cơ, nhờ có nó mà luyện được lên Địa cấp. - Sư phụ mày lấy được viên đá đó ở đâu? Mặc dù biết rằng khả năng là không lớn, nhưng Diệp Mặc vẫn cứ ôm một tia hi vọng. Nghiêm Vô Lượng lắc lắc đầu nói: - Việc này thì em không biết, em đồng ý nói cho anh biết chỗ em và sư phụ ngồi hóa, chỉ cần anh tha cho em một mạng. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, nói: - Tha cho mày? Mày nói dễ nghe nhỉ. Tao có được lợi lộc gì đâu, lại còn bị mày uy hiếp, giờ lại muốn tao tha cho mày hay sao? - Tiền bối, tuy rằng anh không đạt được gì, nhưng em sẽ đem tất cả sâu độc em có cho anh, hơn nữa em còn vừa đấu giá được một con sâu khống thần... Nghiêm Vô Lượng chưa nói dứt câu đã bị Diệp Mặc chặn lại: - Tao không có hứng thú với mấy con sâu độc của mày, bớt nói nhảm đi, dựa vào nhiêu đó vốn mà mày muốn bảo đảm tính mạng cho mày sao, còn xa lắm... Điều nằm ngoài dự đoán của Diệp Mặc là, Nghiêm Vô Lượng lại cười ha hả, nói: - Tiền bối, Vạn Cổ Môn của bọn em có một loại công pháp, chính là sau khi chết là có thể thông qua những công pháp bí mật để biến thành ác quỷ. Có thể anh không tin có chuyện này, nhưng em thề đây là sự thật. Em tin rằng anh có thể giết em, nhưng em cũng tin rằng sau khi em biến thành ác quỷ cũng có thể quay lại cắn trả... Tuy rằng Nghiêm Vô Lượng còn chưa nói hết những lời phía sau, nhưng Diệp Mặc cũng đã hiểu ý của y. Không ngờ lại còn uy hiếp mình, Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Đây chính là số vốn của mày hay sao? Nhưng dùng để uy hiếp tao thì vẫn còn kém lắm. Lần trước khi ở Hongkong tao đã gặp một gã nuôi sâu tên là Nhâm Sát, cũng uy hiếp tao thế này, nhưng đáng tiếc, đến cả hồn phách của y tao cũng đốt cháy rồi. Không ngờ đến hôm nay lại gặp một người uy hiếp tao thế này, xem ra mày sống trên đời này không có ích gì rồi, hay là để tao diệt luôn quỷ thần của mày nhé. Nghe xong lời của Diệp Mặc, sắc mặt Nghiêm Vô Lượng bỗng biến sắc, kinh hoàng nói: - Tiền bối, Nhâm sư đệ hóa ra là do anh giết à? Đối với chuyện Nhâm Sát, Nghiêm Vô Lượng biết rất rõ, gã là đệ tử thiên tài của Vạn Cổ Môn, mặc dù là sư đệ, nhưng tu vi thì so với y chỉ cao chứ không hề thấp hơn. Không ngờ một đệ tử thiên tài thế này, cuối cùng cũng chết dưới tay gã lắm râu trước mặt này, hơn nữa đến linh hồn đều bị giết. Đây quả là độc ác, đối với người của Vạn Cổ Môn mà nói, độc ác nhất không phải là giết bọn y, mà là giết chết linh hồn của bọn y, làm cho y không thể đầu thai sang kiếp khác. Ý nghĩ của Nghiêm Vô Lượng chuyển biến rất nhanh, y lập tức biết rằng nếu những lời mà gã lắm râu này nói là đúng thì chính y cũng sắp không xong rồi. - Xin đừng giết em, xin anh tha mạng, sư phụ em năm đó ngoài việc có được một viên đá Khí Cơ, còn có được rất nhiều bảo bối, chỉ cần anh tha mạng, em lập tức sẽ nói ra... Khi Nghiêm Vô Lượng phát hiện ra sự uy hiếp của mình không có tác dụng, lập tức biết rằng đại sự không tốt. Diệp Mặc đều không muốn nghe, hắn lấy ra một cái bật lửa, bỗng nhiên bật lửa lên rồi nhằm đúng Nghiêm Vô Lượng. Nghiêm Vô Lượng liền bị ánh lửa vây lại, trông giống như một quả cầu lửa vậy. Nhìn Nghiêm Vô Lượng toàn thân đều cháy rồi, Diệp Mặc lúc này mới xoay người lạnh lùng nhìn một người thấp bé da đen trốn rất nhanh ở đằng xa, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, trên thuyền này buổi sáng đúng là có nhiều quỷ thần. Nhìn Nghiêm Vô Lượng trong chớp mắt đã bị đốt rụi trong ngọn lửa, một đám sâu độc từ trong người y bay ra, nhưng không một con nào bay được, toàn bộ đều bị đốt cháy trong quả cầu lửa. Quả nhiên như lời y nói, linh hồn của y nhất thời chưa chết đi, mà kinh hoàng nhìn ánh lửa, và cả những con sâu độc trong đó nữa. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, lại một quả cầu lửa nữa khiến cho Nghiêm Vô Lượng hoàn toàn biến thành tro bụi. Linh hồn kia trước khi bị giết còn không dám tin được, gã lắm râu kia làm sao có thể nhìn thấy nó được. Nhưng Diệp Mặc lập tức liền kì quái nhìn chỗ vừa nãy, dưới cầu lửa của hắn, vẫn còn có thứ đốt không cháy, nhưng chỗ vừa nãy đốt Nghiêm Vô Lượng, rõ ràng là có thứ gì đó không bị đốt cháy, Diệp Mặc nhặt vật còn lại trên mặt đất, là một lá bài sắt to hơn bàn tay một chút, trên lá bài sắt này có vẽ một số tranh vẽ đơn giản, lại còn có một số đường thẳng. Diệp Mặc nhìn một lúc lâu cũng không nhìn ra bức tranh này là ở chỗ nào, nhưng cho dù là sắt thì dưới quả cầu lửa của hắn thì cũng bị thiêu rụi. Lá sắt này một chút hề hấn đều không có, thậm chí vẫn còn lạnh lẽo vô cùng, vừa nhìn đã biết không phải là thứ tầm thường. Diệp Mặc lại không nhận ra được đây rốt cuộc là dùng loại vật liệu gì để làm ra, mặc dù thoạt nhìn thì giống sắt, nhưng tuyệt đối không phải là sắt. Bất luận là thế nào, đây cũng không phải vật bình thường, Diệp Mặc cất vào, sau này có thời gian sẽ nghiên cứu. Những tro bụi còn sót lại cũng đã bị gió biển thổi đi, dường như không có chuyện gì xảy ra. Người da đen thấp bé vừa rồi theo dõi nơi này thân thủ nhanh nhẹn, mặc dù không chuyên tu luyện, nhưng xem ra thân thủ của y như vậy thì cũng là rất hiếm gặp. Diệp Mặc không lập tức đi tìm người da đen kia, hắn còn có chuyện quan trọng hơn. Hắn phải đi tìm người đàn ông cầm máy ảnh kia trước, trước hết phải cầm được đá Ngũ Hành rồi có gì mới nói tiếp được. Vừa rồi nếu không phải là Nghiêm Vô Lượng tìm cái chết thì hắn đã lấy đá Ngũ Hành trước tiên rồi mới đi tìm Nghiêm Vô Lượng. Nhưng chỉ cần đá Ngũ Hành vẫn còn ở trên thuyền thì hắn không sợ sẽ bị bay mất. Thẩm Thiên Thiên đã tắm xong, thay xong một bộ quần áo mới, mặc dù trên mặt cô vẫn còn đeo mạng che mặt, nhưng tâm trạng bây giờ đeo mạng và vừa nãy hoàn toàn không giống nhau. Nếu không vì chuyện của Nghiêm Vô Lượng, cô thậm chí còn đã muốn hát vang một bài. Nhưng đáng tiếc là vì người đàn ông kinh khủng đó, sau khi cô thu dọn, liền bắt đầu lo lắng chờ Diệp Mặc, cô thậm chí còn đang nghĩ nếu chẳng may Diệp Mặc bị tên Nghiêm Vô Lượng kia giết thì nhà họ Thẩm của cô phải làm thế nào? Thế nhưng cô cũng nghĩ, Diệp Mặc có bản lĩnh có thể đi rất nhanh từ Tân Thành đến đây, điều này đã nói lên rằng anh ta không hề đơn giản, không biết Nghiêm Vô Lượng có thể giết chết anh ta hay không. Lần cô nhìn thấy Diệp Mặc chầm chậm đi tới, không ngờ lại thấy thư giãn cả người. Mặc dù là lần đầu tiên gặp Diệp Mặc, nhưng cô tuyệt đối không hề muốn Diệp Mặc bị Nghiêm Vô Lượng giết. Nếu như Diệp Mặc bị Nghiêm Vô Lượng giết chết, không những tính mạng của cô gặp nguy hiểm, mà cả Thẩm gia cũng gặp nguy hiểm. - Anh Diệp, hôm nay cảm ơn anh, sau khi đến đảo Tế Châu, tôi sẽ đưa anh đi chơi, đảo Tế Châu có rất nhiều chỗ vui chơi. Còn bây giờ, tôi mời anh một chén. Thẩm Thiên Thiên đều không nhắc đến chuyện về Nghiêm Vô Lượng, trực tiếp mời Diệp Mặc đến đảo Tế Châu chơi. Hơn nữa giọng điệu còn thoải mái vô cùng, so với quyền lực lớn của Thẩm gia trong kinh doanh, cô lại càng coi trọng việc phục hồi nhan sắc của mình. Lên tiếng mời một người đàn ông đi chơi, đối với cô mà nói đây là lần đầu tiên. Diệp Mặc bây giờ sao có tâm trạng uống rượu với Thẩm Thiên Thiên, hắn khẽ mỉm cười, nói: - Những chuyện nhỏ như vậy, sau này đừng nhắc đến nữa, tôi còn có chút việc... Ban đầu Diệp Mặc định đi tìm người cầm camera kia trước, nhưng thần thức của hắn tìm cả lượt con tàu rồi, nhưng cho đến khi tìm được gã rồi thì trong lòng lại thấy trầm xuống, cái máy ảnh của gã kia đã không còn. Cuối cùng hắn vẫn tìm thấy chiếc máy ảnh kia ở trong một căn phòng, nhưng bên trong máy ảnh không còn bất cứ thứ gì. Mà cái tên cầm máy ảnh khi trước lại đang ở sòng bạc đánh một trận lớn. Thẩm Thiên Thiên không chú ý đến thần thái của Diệp Mặc, cô đã hiểu lời của Diệp Mặc, về chuyện Trú Nhan Đan, về sau không cần nói với người khác nữa. Nếu Diệp Mặc có chuyện phải làm, thì cô cũng không nên nói tiếp gì nữa.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 629 Thu Hoạch Ngoài Dự Tính   Đúng rồi, cô đi đánh bạc cùng tôi. Diệp Mặc nói xong liền kéo tay Thẩm Thiên Thiên đến sòng bạc. Thẩm Thiên Thiên không ngờ Diệp Mặc lại còn có cả sở thích này, đến cờ bạc cũng biết. Nói thật, cô rất ghét người cờ bạc, không cần biết là anh giàu có cỡ nào, không cần biết là anh có bao nhiêu tiền, chỉ cần thích cờ bạc, thì sau này cũng sẽ khuynh gia bại sản thôi. Nhưng nếu như Diệp Mặc muốn đánh, thì cô cũng chẳng còn cách nào, chỉ đành đi cùng hắn thôi Cũng chỉ vì Nghiêm Vô Lượng kéo dài thời gian, cái máy chụp hình đó dần dần biến khỏi tầm mắt, Diệp Mặc đã rất cẩn thận. Hắn vừa có khả năng tìm được đá Ngũ Hành, thì đã mất dấu luôn, chuyện này cũng giống chuyện đi lừa gạt người ta. Nếu như không phải vì từ trước đến giờ hắn chưa bao giờ được gặp người luyện Tu Chân, thì thậm chí hắn còn tưởng rằng có người mang theo đá Ngũ Hành bay mất rồi. Diệp Mặc thận trọng đương nhiên sẽ không đối phó với gã đang ở sòng bạc kia như đối phó với Nghiêm Vô Lượng, hắn sợ đánh rắn động cỏ, thực sự đánh mất đá Ngũ Hành. Chuyện như thế này một khi đã xảy ra một lần, thì có thể xảy ra lần thứ hai thứ ba. Mặc dù thần thức của hắn không phải lúc nào cũng theo dõi được, nhưng hắn vẫn đang quan sát bốn phía, một khi có người đến, hắn sẽ lập tức đi theo luôn. Diệp Mặc kéo Thẩm Thiên Thiên đi cùng chủ yếu là để mượn thẻ của cô ta, lần trước sau khi hắn đưa thẻ cho chị Nhan, thì hắn không còn tài khoản ngân hàng nữa, chiếc thẻ duy nhất là vị người phụ nữ kia đưa cho hắn lúc ở trên máy bay. Đến bây giờ hắn cũng vẫn chưa đi kiểm tra, nên không biết chiếc thẻ đấy có dùng được nữa hay không, - Trong thẻ của cô còn bao nhiêu tiền? Diệp Mặc hỏi Thẩm Thiên Thiên. Thẩm Thiên Thiên vừa nghe là biết Diệp Mặc không có tiền, dù sao lúc nãy mua "Trú Nhan Đan" cũng chưa đưa đủ tiền, nếu như Diệp Mặc cần, cô đều có thể đưa cho hắn hết. Nghĩ đến đây cô liền nói: - Chắc là khoảng năm mươi triệu gì đó. - Vậy thì đi mua 5 đồng xèng thôi. Diệp Mặc đi xem giá trị của các đồng xèng, thấp nhất là một nghìn đô, cao nhất là mười triệu đô. Những người ở trên con thuyền này mặc dù có tiền, nhưng người mua đến mười triệu đô chắc không nhiều, nhiều nhất cũng chỉ dám mua từ mười ngàn đến một trăm ngàn đô la thôi. Nhưng hôm nay Diệp Mặc lại đổi tới năm mươi triệu. Nếu như hắn thua thì sẽ thua sạch sành sanh không còn chút gì luôn. Mặc dù muốn can Diệp Mặc, nhưng Thẩm Thiên Thiên nghĩ, số tiền này vốn dĩ là của Diệp Mặc, hắn có thua cũng không sao cả. Diệp Mặc thấy mặc dù trong sòng bài có rất nhiều người ngồi đánh bạc, nhưng bàn VIP ở bên trong cùng thì không có mấy người ngồi, phần lớn những người ngồi ngoài thì đánh không lớn lắm, đương nhiên chuyện thắng thua mấy trăm ngàn ở đây thì cũng là chuyện bình thường thôi. Nhìn thấy cái gã trước kia cầm chiếc camera đang ngồi ở bàn VIP trong cùng, hơn nữa hình như còn đang cầm cái. Chiếc bàn đó không giống với những chiếc bàn khác, sòng bạc chỉ thu phí sử dụng, nhà cái có thể do khách làm hoặc cũng có thể do sòng bạc cử người ra làm. Bây giờ Diệp Mặc muốn tiếp xúc với người đàn ông cầm cái đó, nhất thiết phải đánh một ván với người đó rồi mới tính tiếp, đợi đến khi hắn thắng toàn bộ tiền ở đây rồi, thì mới có cơ hội tâm sự được. Cùng lúc đó, Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt toàn bộ ngóc ngách trên con thuyền này, nhưng vẫn không có phát hiện gì mới, cái gói nhỏ trong máy ảnh giống như đã biến mất trong hư không vậy. Thẩm Thiên Thiên vừa mới đổi xong năm mươi triệu đồng xèng, mang đến trước mặt Diệp Mặc, Diệp Mặc không cầm xèng, chỉ cau mày lại suy nghĩ. - Sao vậy? Thẩm Thiên Thiên chú ý đến cái cau mày của Diệp Mặc, cất tiếng hỏi. Diệp Mặc nhìn thấy người đàn ông mà mình muốn tiếp cận đã rời khỏi vị trí nhà cái, nhường nó cho người ngồi bên cạnh, rồi anh ta lại đi về phía quầy rượu cách đó không xa. Diệp Mặc ho khan vài tiếng: - Cô đến chiếc bàn ở trong cùng đánh bạc trước đi, tôi đi vào phòng vệ sinh một chút. Thẩm Thiên Thiên không nói gì, nhìn theo Diệp Mặc, đành phải một mình cầm một đống xèng đi về phía chiếc bàn VIP ở bên trong cùng. Diệp Mặc muốn đi vệ sinh, cô cũng không thể đi theo được. Tuy rằng đi về phía bàn VIP nhưng ánh mắt của Thẩm Thiên Thiên vẫn dõi theo Diệp Mặc, cô phát hiện Diệp Mặc không đi về phía nhà vệ sinh, mà là đi về phía quán rượu. Người đàn ông vừa rời khỏi sòng bạc, cầm một ly rượu vang, ngồi ở quầy bar trò chuyện với nhân viên phục vụ. Trong quán rượu có không ít người, mặc dù Diệp Mặc không nhìn thấy người đàn ông đó, nhưng thần thức của hắn thì không lúc nào rời khỏi anh ta. Hắn nhanh chóng phát hiện ra, người đàn ông đó dùng ánh mắt lơ đãng của mình liếc về phía một cô gái trẻ ngồi ở một góc của quán, cô gái này thoạt nhìn thì vô cùng dịu dàng nho nhã, trước mặt cô có một ly nước trái cây, hơn nữa cô gái này không chỉ nhìn dịu dàng nho nhã, mà còn rất thanh tú, nét thanh tú mang theo cả vẻ ngượng ngùng, vừa nhìn là biết con nhà gia giáo, là một tiểu thư khuê các điển hình. Nét dịu dàng và thanh tú đó, cộng với bộ ngực đầy đặn, khiến cho người nào nhìn thấy cô cũng muốn dâng hiến hết mình cho cô. Hóa ra là đến để tán gái, Diệp Mặc hiểu rồi, hắn không hề do dự bước thẳng đến trước mặt cô gái, đồng thời dùng thần thức quan sát người đàn ông đó, quả nhiên người đàn ông đó nhìn thấy hắn bước đến trước mặt cô gái này, lập tức ngây người ra, nhưng rất nhanh sau đó anh ta đã lấy lại được vẻ mặt bình thường, rồi tiếp tục nói chuyện phiếm với nhân viên phục vụ, nhưng Diệp Mặc biết ánh mắt của anh ta không ngừng nhìn về phía mình. Cô gái trẻ thấy Diệp Mặc không mời mà ngối đối diện mình, cũng hơi sửng sốt, sau đó nhỏ nhẹ nói: - Ngài... Diệp Mặc khẽ mỉm cười, - Người đẹp, gọi tôi là ngài là đúng rồi, mặc dù bộ dạng tôi có chút khó tưởng tượng, nhưng bụng dạ tôi thì rất tỉ mỉ, tôi thấy cô ngồi ở đây một mình, cái đó, chắc cô sẽ không để ý chứ... - Sao có thể như thế được, mời ngài ngồi... Khuôn mặt cô gái hơi ửng hồng, thậm chí còn không biết nên để tay ở đâu, có lẽ là vì những lời Diệp Mặc nói hơi buồn cười, nên vẻ mặt của cô rất tươi. Nói tiếng Trung rất trôi chảy, chắc là người Hoa rồi. Diệp Mặc cười thầm, cô gái này thật thú vị, mới nói một hai câu với người lạ mà đã đỏ mặt rồi. Diệp Mặc muốn người đàn ông đang ngồi ở quầy bar đến, tốt nhất là chủ động đến tìm mình, sau đó hắn sẽ anh hùng cứu mĩ nhân, sau đó mình có thể quang minh chính đại mà tìm tên đó tính sổ, mà không cần phải lo lắng đến chuyện tên đó sẽ nghi ngờ. Thế nên, Diệp Mặc mới tiếp cận cô gái này gần hơn một chút, đột nhiên giơ tay bắt lấy tay cô gái nói: - Giới thiệu một chút đi, tôi tên Mạc Ảnh, tôi chưa biết quý danh của cô... - A... Dường như bị Diệp Mặc dọa cho sợ ngất đi vậy, cô gái dịu dàng kia vội vàng thu tay về. Nhưng Diệp Mặc đã nắm được lấy tay cô, sao có thể rút ra được chứ, Diệp Mặc dùng thần thức, quan sát người đàn ông ngồi ở quầy bar. Quả nhiên là người đàn ông đó có nhìn về phía Diệp Mặc, nhưng không biết là vì nguyên nhân gì mà anh ta lại không tiến đến. Chẳng lẽ hắn đã đoán sai sao? Trong lòng Diệp Mặc có chút thất vọng, buông tay cô gái ra, ngồi xuống. Thấy Diệp Mặc ngồi xuống, dường như có chút lặng lẽ, cô gái trẻ vội vàng nói: - Rất xin lỗi, tôi tên Tác Thiến, tôi không quen làm như vậy với người lạ... Diệp Mặc cười ha hả, xếp tay lại nói: - Không sao, tôi là người thẳng thắn, nhìn thấy phụ nữ là lập tức muốn theo đuổi, không theo đuổi được thì tôi... Diệp Mặc vừa định nói nếu như không theo đuổi được thì tôi sẽ đi, đột nhiên dừng lại, hắn nghĩ ra có điều gì đó không đúng. Mình vừa mới ngồi đối diện cô gái này, sau khi nói với cô ta mấy câu, cô ta đã đỏ mặt. Nhưng cô gái này có vẻ là người rất bảo thủ, không dám nói chuyện nhiều với người lạ. Bình thường đỏ mặt thường do bị kích động, hoặc do máu lưu thông nhanh. Nhưng lúc nãy mình đã nắm lấy tay cô ta rồi, ngoài việc đỏ mặt ra cô ta không hề có bất cứ biểu hiện nào khác, theo lý mà nói thì đáng nhẽ mạch cũng phải đập nhanh hơn, thậm chí là nhịp tim cũng phải nhanh hơn chứ, nhưng hình như cô ta không có bất kỳ thay đổi nào. Cô gái này có vấn đề, vừa lúc nãy đỏ mặt chắc chắn là làm bộ, cô ta cũng có chút bản lĩnh đấy, có thể làm cho mình tự đỏ mặt được. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc ngồi xuống, lại bắt lấy tay cô ta, cười ha hả. - Không theo đuổi được thì tôi sẽ không ngừng theo đuổi. Đồng thời hắn dùng thần thức quét một lượt lên người cô gái này, mặc dù bình thường thì hắn sẽ không dùng thần thức để xem bên trong quần áo của phụ nữ có gì, nhưng lần này là cần thiết, hắn cho rằng nhất định phải xem. Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt, quét đến phần eo của cô ta, cũng không quét tiếp nữa rồi. Bởi đến lúc này thì hắn đã đủ kích động rồi, lần này hắn phát hiện ra chiếc túi nhỏ đó ở trong ngực của cô ta. Nếu bình thường, chỉ nhìn thoáng qua, Diệp Mặc cũng không biết được cô gái này lại dấu thứ đó trong ngực của mình. Lúc này hắn thậm chí muốn cười thật to, khổ sở vất vả như vậy, coi như cũng không uổng phí sức lực, chuyện này cũng quá đơn giản rồi. Chẳng trách gã đó lại chỉ nhìn mà không làm gì, hóa ra đã sớm thông đồng với nhau từ lâu rồi, chỉ có điều không biết tên da đen dáng người nhỏ bé đó có phải cũng là đồng bọn của bọn chúng không nữa. Diệp Mặc rất nhanh dùng thần thức chú ý đến một chuyện khác, ở giữa ngực của cô gái này có một mặt dây chuyền hình mặt trời đen, loại mặt dây chuyền này Diệp Mặc đã từng thấy trước đây rồi, đây là thứ mà chỉ có thành viên của "đế quốc Mặt Trời Đen" mới có. Hóa ra là đối thủ cũ, Diệp Mặc cười nhạt, nhìn thấy cô gái không nói tiếng nào rút tay lại định rời đi. Diệp Mặc dùng thần thức quan sát người đàn ông ngồi ở quầy bar, đồng thời cũng phát hiện ra mặt dây chuyền của "đế quốc Mặt Trời Đen", hơn nữa ở tai của anh ta còn có gắn một cái gì đó màu đen, chắc chắn là thiết bị liên lạc. - Không nên như vậy, tôi phải quay về rồi. Sau khi cô gái này rút tay lại, nói một câu bằng giọng nhẹ nhàng, rồi đứng dậy rời đi. Diệp Mặc sao có thể để cô ta rời đi như vậy được chứ, nếu như muốn lấy chiếc túi ở trên ngực cô ta, thì Diệp Mặc đã lấy từ lâu rồi. Diệp Mặc chẳng những muốn lấy chiếc túi đó, mà còn muốn điều tra xem rốt cuộc "đế quốc Mặt Trời Đen" bây giờ đang ẩn nấp ở chỗ nào. Lần trước hắn tìm đến được hòn đảo nhỏ đó, nhưng hóa ra chỉ là một căn cứ, bây giờ có cơ hội gặp được bọn chúng như thế này, Diệp Mặc đương nhiên không thể bỏ qua được. Nếu như thực sự có thể tìm được hang ổ của bọn chúng, không chừng còn có thể tiêu diệt được tất cả bọn chúng, dám bắt cóc Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc vẫn muốn trả thù bọn chúng, chỉ có điều hắn không có thời gian mà thôi. Hôm nay gặp nhau rồi, sao có thể để chúng đi dễ dàng như vậy được. - Xin lỗi, tôi đã thích cô quá mất rồi, nếu cô không đồng ý, chỉ cần cô cho tôi ôm một cái thôi, tôi sẽ đi ngay. Diệp Mặc cũng lập tức đứng dậy, nói bằng giọng rất chân thành. Ôm một cái đương nhiên là để lấy cái túi đó rồi, cô gái này chắc chắn sẽ không cự tuyệt điều kiện này của mình!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 630 Không Thể Không Có Khả Năng   Quả nhiên không nằm ngoài dự liệu của Diệp Mặc, trong mắt người con gái dịu dáng ít nói kia hiện lên một tia đấu tranh, cuối cùng cúi đầu. Không nói gì, tất nhiên chấp nhận rồi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, bước đến bên cạnh cô, còn chưa giơ tay ra ôm lấy cô, tay của cô đã đặt lên trước ngực. Hành động này, người khác có lẽ nghĩ cô đang bảo vệ để mình không bị xâm phạm, nhưng cô và Diệp Mặc trong lòng đều hiểu, ý nghĩa của động tác này, chính là bảo vệ cái thứ đang được cất giấu trong ngực kia. Diệp Mặc bắt lấy cánh tay cô đang đặt trên ngực, giơ lên một chút, vừa tầm chặn ánh mắt của cô lại, lúc này mới nói: - Cô sao lại hồi hộp như vậy, chỉ một lúc mà thôi. Nói thật lòng, đối với chuyện ôm ấp loại con gái này, Diệp Mặc không có chút hứng thú nào. Hắn chỉ làm điệu bộ, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, đã lấy được vật trong ngực cô gái kia ra, sau đó bọc một khối vàng đã được đánh dấu bởi thần thức cho vào. Quả nhiên là đá ngũ hành, Diệp Mặc trong lòng vô cùng kích động, sau khi cho đá ngũ hành vào trong nhẫn trữ vật, Diệp Mặc cũng không còn tâm tư gì mà dông dài với người con gái này. Có dấu hiệu của thần thức, hắn không sợ người con gái này bay mất. Thấy Diệp Mặc thả lỏng ra một chút, cũng không có ôm mình như những lời hắn đã nói, điều này khiến cho cô rất ngạc nhiên. Cô ngẩng đầu nghi ngờ nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc mỉm cười nói: - Con người tôi thích tự nguyện dâng hiến, đối với những người không tự nguyện, thì tôi cũng không muốn cưỡng ép. Nếu như cô không thích, vậy thì thôi đi. Tôi đang trong phòng đánh bài, nếu như cô muốn tới đó, có thể tìm tôi bất cứ lúc nào. Nói xong Diệp Mặc quay người đi mất. Người con gái đó chằm chằm nhìn Diệp Mặc một hồi lâu, ánh mắt biến đổi. Vỗ vỗ lồng ngực của mình, phát hiện ra đồ vẫn còn, lúc này mới quay người đi. Vừa rồi Diệp Mặc theo dõi người đàn ông ở quấy bar, thấy Diệp Mặc và người con gái kia lần lượt rời đi, gã cũng đứng dậy, sau đó nhìn bóng lưng của Diệp Mặc, rồi đi theo Diệp Mặc. Diệp Mặc mặc dù rời đi, nhưng thần trí của hắn thì lại mất hồn theo người con gái tên Tác Thiến, hắn biết rằng người con gái này ngay sau đó nhất định tụ tập với đồng bọn của ả. Đá Ngũ hành đã vào tay hắn, những chuyện về sau dễ làm rồi. Hắn chỉ cần theo sau bọn chúng, mặc kệ bọn chúng ra bất kỳ thiêu thân gì, thì hắn cũng ở trong thế bất bại rồi. … Sau khi Diệp Mặc bước vào sòng bạc, lại thấy Thẩm Thiên Thiên một mình thê thảm ngồi một góc, trong tay còn đang nắm một đồng xèng, mà chiếu bạc này vốn chỉ có 6, 7 người, bây giờ đã lên trên mười người rồi. - Sao cô lại không đánh? Diệp Mặc nhìn xèng trong tay Thẩm Thiên Thiên ngạc nhiên hỏi. Thẩm Thiên Thiên không nhìn Diệp Mặc mà nói: - Nếu như anh một lát nữa không đến, thì tôi đã đi đổi xèng này ra tiền mặt rồi, đây là mười triệu cuối cùng của tôi, nếu như thua, ngoại trừ một ít tiền lẻ trên người tôi, thì không xu dính túi rồi. - Bốn mươi triệu kia của cô một ván thua hết rồi? Hơn nữa, không phải cô chỉ có một tấm thẻ này thôi đấy chứ? Diệp Mặc không nhìn ra Thẩm Thiên Thiên cũng là một con bạc, mình mới rời khỏi chỗ này không được bao lâu mà đã thua mất bốn mươi triệu rồi. Thẩm Thiên Thiên lắc lắc đầu: - Không phải thua một ván, mà là thua bốn ván. Diệp Mặc tức cười, cái này có sự khác nhau sao? Diệp Mặc không nói lời nào, Thẩm Thiên Thiên lại nói: - Chính xác mà nói tôi chỉ có thể dùng mỗi một tấm thẻ này thôi. Tấm thẻ này là thẻ cá nhân tôi mở ở Thụy Sỹ. Mấy tấm thẻ tôi mở trong nước… thôi đi, những chuyện này nói với anh cũng chẳng có ích gì. Lúc này người đàn ông đi theo sau Diệp Mặc cũng đến trước chiếu bạc, gã hình như không chú ý tới Diệp Mặc, mà lại chen thẳng vào. Người đàn ông đang cầm cái thấy người này bước đến, liền vội vàng ngồi xích sang một bên, người cầm cái nhường chỗ. Xem ra bọn họ đều cùng một phe. Diệp Mặc để ý một chút, quả nhiên trên ngực người này có một huân Chương mặt trời đen. Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, nếu đã đến, cũng đừng trách tôi không khách khí. - Đưa xèng cho tôi, để tôi đánh cho. Diệp Mặc giơ tay lấy xèng trong tay Thẩm Thiên Thiên rồi ngồi xuống. Thẩm Thiên Thiên chần chừ một chút mới lên tiếng: - Chỉ còn có một đồng xèng, hay là đi đổi mười một triệu nhé? Cô sợ Diệp Mặc đánh một ván lại thua hết, nếu như Diệp Mặc không có tiền như những gì hắn nói thật, trên người mình cũng không có tiền, sau khi đến đảo Tế Châu, thật đúng là nực cười. - Không cần, luật chơi ở đây là như thế nào vậy? Diệp Mặc khua tay lên từ chối đề nghị của Thẩm Thiên Thiên. Thẩm Thiên Thiên thấy có người đã nhìn về hướng này, vội vàng nói: - Là đánh lớn nhỏ, không đánh điểm số. Tỉ lệ đặt cược là một ăn hai, nếu như đè được con báo thì ăn năm mươi. Chỉ có mười tám điểm mới là con báo, còn những con báo nhỏ ở đây thì không được chấp nhận. Phương thức đánh bài đơn giản dễ hiểu, là cách đánh bài thực sự, không tốn đầu óc. Diệp Mặc nhìn người đàn ông trong tay vẫn còn cầm ba viên xúc xắc, thầm nghĩ tỉ lệ con báo đặt cược cao như thế, xem ra chỉ cần đánh cược một lần là được rồi. Người đàn ông kia không có chút để ý đến Diệp Mặc ở bên này, mà nhấc cốc xúc xắc màu đen lên, cho ba viên xúc xắc vào trong cốc xúc xắc. Rất nhiều người bắt đầu để tâm lắng nghe, Diệp Mặc thì lại không thèm để ý mà lại nói với Thẩm Thiên Thiên: - Đừng lo, tôi chỉ đánh một ván này thôi. Thẩm Thiên Thiên thở dài, trong lòng tự nhủ anh chỉ có một đồng xèng, cho dù là anh muốn đánh vài ván, anh cũng cần phải có xèng mới được. Hình như thấy Diệp Mặc và Thẩm Thiên Thiên nói chuyện, người đàn ông đổ xúc xắc bỗng nhiên úp cốc xúc xắc lên mặt bàn. Rất nhiều người cho rằng đã nghe thấy người chủ bàn đều áp rót, trên mặt bàn nhanh chóng đã có mấy chục triệu. Có thể thấy những người đến đây đánh bạc, đều là những nhân vật có tiền. Mấy trăm mấy triệu đô la Mĩ, đối với họ mà nói thực không là cái gì cả. Diệp Mặc cầm lấy xèng mười triệu đặt lên trước mặt con báo. Hành động của Diệp Mặc khiến cho Thẩm Thiên Thiên trong lòng kinh ngạc, cô vội vàng kéo Diệp Mặc: - Từ lúc tôi xem đến bây giờ, chưa ra một con báo nào cả, anh… - Ha ha, tôi biết, tôi nói tôi chỉ đánh một ván, con báo tỉ lệ đặt cược cao nhất. Tôi nghĩ thắng nhiều một chút, chỉ có thể đánh cược con báo mà thôi. Diệp Mặc vừa nói xong, lập tức khiến cho những người xung quanh không nói câu nào. Còn có loại người như này, không ngờ lại vì tỉ lệ con báo đặt cược cao, liền đánh cược con báo. Người đàn ông cầm cái kia sắc mặt không đổi, gã không tin trong tình huống như này mà lại có thể gian lận được, gã biết có vài cao thủ tu luyện Cổ võ có thể thông qua nội khí khống chế một số vật, nhưng tu luyện cổ võ cao nhất, cũng không có cách nào thông qua nội khí mà khống chế được xúc xắc trong cốc. Đương nhiên đây là một điểm trong đó, quan trọng nhất là, bàn bài này là một cái bàn được sắp xếp theo hình chữ "Hồi". Chính giữa còn có một chiếc bàn nhỏ phân biệt với những chiếc bàn lớn xung quanh. Cho dù là người có bản lĩnh, cũng không có cách nào thông qua chiếc bàn mà không chế được những con xúc xắc trong cốc. Huống chi có thể thông qua bàn mà điều khiển được những con xúc xắc trong cốc, chẳng lẽ là thần tiên sao? Mặc dù có rất nhiều người châm chọc Diệp Mặc dốt đặc cán mai, nhưng trên chiếu bạc lại không có người nào muốn nói ra. Những chuyện như này không phải là chuyện lấy lòng người khác, bất kể kết quả thế nào, đều là đắc tội người ta. Lại thêm mấy người biết Diệp Mặc là người cùng đi ra với Nghiêm Vô Lượng, mà hắn lại bình yên vô sự trở về, thì biết người đàn ông rậm râu này cũng không phải là hạng người đơn giản, nên càng không dám ho he gì. - Thôi vậy, tùy anh, dù sao tiền này cũng là của anh. Thẩm Thiên Thiên chỉ nói một câu. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, không nói gì, thần thức của hắn đã thấy rõ ràng bên trong cốc xúc xắc là tám điểm - tiểu, hơn nữa ba con xúc xắc lại chồng lên nhau, có thể thấy tên đổ xúc xắc này cũng là một tên cao thủ. Nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, lắc được ba con 6 điểm thực ra lại rất đơn giản. Để tỏ lòng công chính, người mở cốc là người khác, hơn nữa lại không thể dùng tay mà mở được. Đặt cược đã kết thúc, tiếp theo chính là mở cốc. Người đàn ông cầm cái trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, gã không sợ Diệp Mặc thua rồi bỏ đi, trong sòng bạc, chỉ cần anh có tiền, thua rồi vẫn có thể tiếp tục được. Cái thứ này giống như ma túy vậy, rất ít người thua rồi bỏ đi, sau đó không nghĩ thắng hồi tiền vốn. Vừa rồi gã biết rõ mình lắc được mấy điểm, một sáu điểm, hai một điểm. Hơn nữa lại là chồng lên nhau, phía trên là sáu điểm, hai cái dưới là một điểm. Xúc xắc được mở ra, con xúc xắc trên cùng rõ ràng là sáu điểm. Mở xúc xắc là một người con gái có cánh tay trần, khi cô cẩn thận lấy con xúc xắc thứ nhất ra, con xúc xắc thứ hai xuất hiện trong nháy mắt cũng sáu điểm, hiện trường bắt đầu huyên náo. Hai con sáu rồi, nếu như lại ra một con sáu nữa, chứng tỏ đây là con báo rồi, mà còn là con báo có điểm cao nhất. Khi thấy con sáu thứ hai, sắc mặt của người cầm cái biến sắc, gã rõ ràng điều khiển con thứ hai là một điểm, sao lại biến thành sáu điểm chứ? Hơn nữa gã khẳng định không ai có thể gian lận, nhưng sự thực lại cho thấy rõ ràng có người gian lận ở đây. Gặp phải cao thủ, người đàn ông này còn chưa kịp ngăn cản người con gái bên cạnh mở xúc xắc, người con gái đó đã di chuyển con xúc xắc thứ hai. Ba con sáu, đây là một con báo không thể nghi ngờ. Sau khi mọi người xung quanh lặng im, lại phát ra từng đợt bàn tán ồn ào khó tin. Nếu như nói không có gian lận, mở ra một con báo, thực sự không có người nào có thể tin nổi. Nếu như nói có gian lận, nhưng cái người râu rậm đặt cửa con báo, vẫn luôn không tiến lại gần cái bàn đó, thậm chí cũng không va vào bàn. Giải thích duy nhất chính là nhà cái đã lắc ra con báo, mà người rậm râu này lại nghe ra là con báo. Nhưng như vậy có chút gì đó nói không thông, đó chính là sau khi nhà cái thấy người rậm râu đặt cược con báo, biểu hiện của y không có chút dị thường nào. Chỉ có điều sau khi mở xúc xắc, sắc mặt của y mới biến đổi. Điều này chứng tỏ rằng nhà cái đã lắc ra không phải là con báo, nhưng kết quả lại biến thành con báo. Thẩm Thiên Thiên nhìn thấy ba con sáu, một lúc lâu sau mới có phản ứng, cô kích động đến mức mặt mày đỏ rần, thậm chí còn ôm chặt lấy Diệp Mặc. Cũng may cô nhanh chóng phản ứng lại, nhưng vẫn không khống chế được sự hưng phấn của mình. Trận thắng này chính là năm trăm triệu đô la Mĩ, năm trăm triệu đô la Mĩ là bao nhiêu đây? Đối với cô mà nói là một tài sản khổng lồ không dám tưởng tượng đến. Thẩm Thiên Thiên cô cực khổ trong Thẩm gia, còn phải chia phần, trải qua bao nhiêu năm, nhưng cũng không kiếm được đến 200 triệu, mà Diệp Mặc vừa mới một lát đã thắng được năm trăm triệu đô la Mĩ!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 631 Tâm Tư Của Thẩm Thiên Thiên   Sắc mặt của người cầm cái mặc dù rất khó coi, nhưng trong nháy mắt liền bình thường trở lại, gã đưa con xúc xắc trong tay mình cho đối tác, tự mình cũng quay người bỏ đi. Diệp Mặc cũng biết, gã hẳn là đã nhận được tin rời khỏi. Thẩm Thiên Thiên hưng phấn gom hết đống xèngtrước mặt nhà cái dồn về mâm của mình. Mặc kệ ánh mắt hâm mộ của những người xung quanh, nhìn Diệp Mặc nói: -Còn muốn đánh nữa hay không? Diệp Mặc mỉm cười: -Không đánh nữa, chúng ta ra ngoài thôi. Hắn đến đây không phải là chơi bạc, mà chính là vì mấy tên "Đế quốc mặt trời đen" mới đến, mấy tên này đều đi rồi, hắn cũng không cần phải ở lại đây nữa. Quả nhiên thần thức của Diệp Mặc quét một chút, liền phát hiện ra người con gái điềm đạm đó, người da đen thấp nhỏ nhanh nhẹn và còn có một người đàn ông khác đang tụ tập trong một phòng. Bây giờ hắn muốn nhanh chóng đến phòng bên cạnh nghe ngóng xem bọn họ muốn làm gì, và đá ngũ hành có tác dụng gì với bọn họ. Thấy Diệp Mặc và Thẩm Thiên Thiên rời đi đổi xèng, những người xung quanh đều rất ngưỡng mộ, một ván mà đã thắng được mấy trăm triệu, thật đẳng cấp. -Cô đi đổi xèng đi, tôi về ngủ một lát rồi nói tiếp. Diệp Mặc để ý đến chỗ mà người đàn ông làm cái đi đến, đúng là phòng mà ba người vừa rồi đang tụ tập, hắn cũng muốn đi qua xem xem. Đồ vào tay mình rồi, Diệp Mặc không e dè, làm chuyện cũng thoải mái hơn rất nhiều. -Anh đợi một chút, đợi tôi đi đổi xèng xong, tôi đưa thẻ cho anh, anh hãy đi. Thẩm Thiên Thiên kéo Diệp Mặc, một mình đổi mấy trăm triệu xèng cũng có chút hồi hộp, hơn nữa những người trên thuyền này chẳng có ai là dễ đối phó cả, hơn nữa số tiền này vẫn là của Diệp Mặc. Thẩm Thiên Thiên quanh năm buôn bán bên ngoài, đương nhiên biết những người có thể lên con tàu chở khách này, không phú thì quý. Hơn nữa đại đa số là nhân vật trong giới xã hội đen, có thể kiếm được nhiều tiền như này, có mấy người là làm ăn đứng đắn chứ? Kể cả Thẩm gia làm kinh doanh cũng có một bộ phận không thể lộ ra ngoài ánh sáng. -Vậy được rồi, nhưng Thẩm tiểu thư à, tôi có một chuyện rất kỳ quái muốn hỏi cô một chút. Những người lên thuyền này đại bộ phận đều có vệ sĩ, nhưng sao cô lại không có? Diệp Mặc sớm đã muốn hỏi câu này rồi. Hắn thấy những ông chủ lên thuyền này dường như mỗi người đều có một hai vệ sĩ theo sau, thậm chí có ba bốn người vệ sĩ, chỉ có Thẩm Thiên Thiên là một mình. Hơn nữa Thẩm Thiên Thiên lại là con gái. Thẩm Thiên Thiên trầm mặc một hồi, không trả lời, mà lại đem toàn bộ xèng đi đổi. Lúc đưa thẻ cho Diệp Mặc mới nói: -Cái này của anh, mật mã… Diệp Mặc khua tay nói: -Số tiền trong thẻ này tôi không cần, tôi nói rồi đan dược một trăm ba mươi triệu, cũng sẽ không lấy thêm một xu. Số tiền này là của cô, tiền thắng đương nhiên là của cô, nếu như thua rồi chẳng lẽ cô lại hỏi tôi lấy lại tiền vốn hay sao? -Thua đương nhiên tôi sẽ không cần, nhưng… Câu nói của Thẩm Thiên Thiên chưa nói xong đã bị Diệp Mặc ngắt lời. -Không cần nhưng nhị gì hết, cô về nghỉ ngơi đi. Diệp Mặc khua tay nói. Thẩm Thiên Thiên do dự một lát, nhận lấy tấm thẻ nói: -Vậy được rồi, trước tiên tôi nhận tiền lại. Còn nữa, Diệp đại ca, bây giờ anh có thời gian không? Nếu như anh không có chuyện gì, thì đi uống với tôi hai ly. Nếu như anh mệt, đợi chút nữa có thể đến phòng của tôi mà nghỉ ngơi chút. Xem ra cô biết Diệp Mặc không có chỗ để ngủ, thậm chí cô cũng biết đến phòng Diệp Mặc cũng chẳng có. Không đợi Diệp Mặc chần chừ, Thẩm Thiên Thiên lại cười nói: -Không cần nói không có thời gian, vừa rồi khi anh đến sòng bạc, tôi liền ngửi thấy trên người anh có mùi của đàn bà, hẳn là từ quán rượu đến đúng không? Anh có thể chăm sóc người phụ nữ khác, chúng ta đều là người quen rồi, anh cũng không thể đối đãi không bình đẳng. Thần thức của Diệp Mặc chú ý đến căn phòng kia. Quả nhiên bốn người đã tập trung lại rồi, bốn người đều có mặt, thì cũng không cần phải gấp gáp, dù sao bọn họ cũng không đi được. Nghĩ đến đây, hắn gật đầu nói: -Được rồi, vậy trước tiên đi uống một ly đã. … -Xảy ra chuyện gì, sao lại vội vã tìm tôi vậy? Sau khi người đàn ông cầm cái khi nãy vào đến phòng, câu đầu tiên đã hỏi. -Kish, cấp trên yêu cầu chúng ta phải đi ngay. Thấy người đàn ông này bước vào, Matsumoto lập tức đứng dậy nói. Kish khẽ nhíu mày nói: -Tại sao? Tên tiểu tử ấy vừa thắng của chúng ta năm trăm triệu đô la Mĩ, rời đi như này thật dễ dàng cho hắn quá, hơn nữa chúng ta còn chưa điều tra ra lai lịch của hắn, tôi đang định nghe ngóng chút. Matsumoto lắc lắc đầu nói: -Đã không cần phải điều tra hắn nữa, người đó không phải là người mà chúng ta có thể đối phó được, căn cứ theo tình báo của chúng ta, và với biểu hiện vừa nãy của hắn khi ở trên sòng bạc, cấp trên đã phân tích, tên rậm râu đó đã cướp vàng của chúng ta, còn mang đi một lực lượng khoa học kĩ thuật tương đối lớn của chúng ta nữa. -Làm sao có thể? Kish vừa mới ngồi xuống, bị những lời này làm kích động lại đứng bật dậy. Người con gái điềm đạm tên Sofia chậm rãi nói: -Không phải là không được, mà chắc chắn là hắn. Thẩm tiểu thư bên cạnh người đàn ông rậm râu đó nghe nói là bị hủy dung, nhưng thân hình của cô ta lại đẹp hơn tôi rất nhiều. Nếu như cô ta mua Trú Nhan Đan là thật, vậy thì cô ta có thể khôi phục dung nhan được rồi. Nhưng tên rậm râu đó lại không có bất cứ hành động gì với cô ta, ngược lại lại muốn gần gũi tôi. Hắn mang cho tôi cảm giác nguy hiểm, cho nên tôi cho rằng hắn đã có nghi ngờ tôi cái gì rồi. Thậm chí vừa nãy hắn lại còn muốn ôm tôi, tôi nghi ngờ có phải hắn phát hiện ra thứ gì rồi hay không, cũng may cuối cùng hắn từ bỏ suy nghĩ ấy đi. -Đồ của cô mất rồi? Kish suýt nữa thất thần, năm trăm triệu đô la Mĩ là chuyện nhỏ, những mất viên đá ngũ sắc mới là chuyện lớn. Sofia lắc đầu nói: -Thứ đó vẫn còn, có điều tôi chỉ cảm thấy hắn có chút nguy hiểm mà thôi. Hơn nữa chúng ta tua lại đoạn video nhiều lần rồi, khi tiến vào hội trường hội đấu giá, tên rậm râu kia chắc chắn là không có mặt, nhưng cuối cùng hắn lại xuất hiện trong hội đấu giá. Thật giống như kho vàng của chúng ta, cửa chính đều hoàn hảo không có tổn hại gì, nhưng lỗ hổng trong kho thì lại biểu hiện là bị đào từ trong ra ngoài, hắn làm sao lại bỗng nhiên bước vào được? Chuyện này và hội đấu giá không có gì khác biệt. -Hai tình huống này tương tự nhau, chẳng lẽ không thể khiến cho chúng ta hoài nghi sao? Hơn nữa vừa nãy cô biết tại sao ba con xúc xắc lại biến thành con báo, hắn lại biến điểm trên ba con xúc xắc thành con báo trong khi hắn không có va chạm gì với bất cứ vật gì, người này thực sự rất nguy hiểm. -Sofia nói không sai, người này quá nguy hiểm. Mặc dù chúng ta không biết sao hắn lại có thể làm được, nhưng năng lực của hắn đã vượt quá phạm vi mà chúng ta có thể đối phó rồi. Chuyện này đã vượt quá tầm kiểm soát của chúng ta, cũng may viên đã ngũ sắc không bị mất, cấp trên yêu cầu chúng ta lập tức trở về, về phần người đó, cấp trên đã có người đến đối phó với hắn. Matsumoto nói tiếp câu của Sofia. Người da đen từ nãy đến giờ không nói câu nào bỗng nhiên mở lời: -Đúng vậy, tôi thậm chí còn nghi ngờ hắn thấy tôi trốn ở một bên rồi, hắn dùng một mồi lửa tiêu diệt Nghiêm Vô Lượng, con người này thực sự rất đáng sợ. … Diệp Mặc thỉnh thoảng lại dùng thần thức quan sát bốn người bọn họ, phát hiện bọn họ vẫn còn bàn bạc cái gì đó, lại không để ý. Chỉ cần bọn họ không rời khỏi phạm vi 1km, thì không phải lo bọn họ sẽ chạy trốn. Hơn nữa trên người người con gái kia còn có dấu hiệu do thần thức của mình tạo ra, dấu hiệu kia mặc dù mình vội vàng hoàn thành, nhưng khiến hắn có được cảm ứng trong phạm vi 10. 000m. Thẩm Thiên Thiên giúp Diệp Mặc rót một ly rượu, còn cô thì liên tục uống ba ly mới đặt ly xuống nói: -Nếu như hôm nay trước khi gặp anh, tôi cũng không biết sau này mình sẽ như thế nào. Tôi rất băn khoăn, thậm chí là mù mịt. Lần này sở dĩ tôi vẫn có thể tham gia cuộc đấu giá này, là bởi vì có danh tiếng của Thẩm gia, mà Thẩm gia phái tôi đến, chỉ là để cho thấy Thẩm gia vẫn còn tồn tại mà thôi. Nói đến đây Thẩm Thiên Thiên tự giễu cười một câu, lại uống xong một ly nữa mới tiếp tục nói: -Nếu tôi nói lần này tôi đến hội đấu giá trong khi không có một xu nào, chắn chắn anh không tin. Nhưng sự thực là như vậy, một trăm tám mươi triệu đều là tiền riêng của tôi, là tiền tích cóp trong mấy năm nay của tôi. Thẩm gia phái tôi đến tham gia hội đấu giá, nhưng một người vệ sĩ cũng không có, đến cả những thẻ ngân hàng trong nước của tôi đều bị họ đóng băng hết rồi, đừng nói gì đến việc đưa tiền cho tôi. Nếu như không vì Trú Nhan Đan, tôi cũng sẽ không đến đây tham gia hội đấu giá. Sau khi cụ ông Thẩm mất đi, vị trí của Thẩm Thiên Thiên cũng bị lấy mất, Diệp Mặc cũng nghe nói qua. Bây giờ xem ra chưa đến hồi kết, Thẩm gia đã đến lúc tàn. Thẩm Thiên Thiên cười lạnh một tiếng nói: -Diệp đại ca, lần trước dì Thanh Huệ được anh chữa bệnh giúp, anh hẳn cũng biết rồi. Tiền mà dì ấy đưa cũng là tiền riêng của dì ấy, dù như vậy, mà thẻ của anh cũng bị Thẩm gia đóng băng rồi. Sau đó Thẩm Âm mấy lần yêu cầu Thẩm gia mở lại tài khoản đó ra, nhưng chỉ có từng đó tiền, người của Thẩm gia cũng không từ bỏ. Dì Thanh Huệ cũng bởi vì chuyện đó mà nhìn thấu được Thẩm gia, lúc này mới không muốn quay về. Diệp Mặc có chút bó tay, hắn không ngờ lần trước có được tấm thẻ ấy lại bị đóng băng thật. May mà hắn không để ý đến số tiền đó, nếu dựa vào số tiền đó, vậy thì có chuyện hài rồi, khó trách Thẩm Âm có bộ dạng áy náy như vậy. Thấy cô ta đưa cho mình địa chỉ hội đấu giá này, thì hắn cũng đã không tính toán nữa rồi. -Tôi rất thích cái cảm giác khống chế kinh doanh ấy, chỉ có không ngừng đi kiếm tiền, mới có thể cho tôi cái cảm giác mình vẫn còn giá trị. Hơn nữa ông cố cũng nói tôi có thiên phú kinh doanh, cho nên mới cho tôi quản lý việc kinh doanh của Thẩm gia. Tôi có thể nói việc kinh doanh của Thẩm gia, 60% là do tôi mở ra, nhưng bây giờ bọn họ đối đãi với tôi thế nào? Tôi vẫn còn là người của Thẩm gia, không ngờ đến thẻ ngân hàng của tôi mà cũng bị đóng băng rồi. May mà tôi có chút tiền phòng thân, nếu không thì khóc tôi cũng không có chỗ mà khóc rồi. Thẩm Âm nói xong, lại uống một ly, ánh mắt cô ảm đạm nhìn xuống dưới: -Mấy năm nay vì Thẩm gia mà không ngừng kiếm tiền, tôi chính là một cái máy kiếm tiền của Thẩm gia, bây giờ không còn giá trị lợi dụng nữa, thì bọn họ đá tôi đi… Nói tới đây, cô cầm cái chai lên uống vài ngụm, đôi mắt ảm đạm lại sáng lên; -Diệp Mặc, Diệp thần y, không, Diệp đại ca, may mà tôi gặp được anh, tôi thật sự rất may mắn, đối với tôi mà nói như vậy là đủ rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên giật mình, Lạc Nguyệt bây giờ thực ra vẫn còn thiếu một người biết kinh doanh. Thẩm Thiên Thiên lại là một nhân tài, Thẩm gia có mắt không tròng, mình dẫn cô ấy đến Lạc Nguyệt chẳng phải đúng lúc hay sao. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc vừa định nói, thì nghe thấy radio dùng tiếng Anh kêu to: -Các vị hành khách, các vị bằng hữu, đã đến đảo Tế Châu*, mời mọi người… Trong lòng Diệp Mặc giật mình, lúc này mới phát hiên trời đã sáng rồi. Việc đầu tiên hắn làm là dùng thần thức quét vào phòng mà bốn người của "Đế quốc mặt trời đen" đang ở trong đó, nhưng trong phòng không ngờ trống rỗng. Bây giờ thuyền còn chưa cập bến, bốn tên kia sao đã đi mất rồi? Diệp Mặc lập tức đứng dậy, đồng thời quét thần thức ra ngoài, Thẩm Thiên Thiên cũng đã nằm lên trên bàn!!! * Đảo Jeju – Hàn Quốc  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 632 Nội Bộ Bên Trong   Trên thuyền radio còn đang phát, Diệp Mặc nhìn Thẩm Thiên Thiên đang gục trên bàn có chút bất đắc dĩ, vứt cô một mình ở nơi này khẳng định không được. Tuy rằng bốn người kia đã rời khỏi chiếc này tàu biển chở khách chạy định kỳ này, nhưng Diệp Mặc cũng không sốt ruột, hắn tin tưởng những người đó cho dù rời khỏi đây khẳng định còn ở lại trên đảo Tế Châu, hắn có làm dấu hiệu thần thức trên người cô gái đó, nhất định sẽ tìm được cô. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nhanh chóng hóa giải chất cồn trong cơ thể Thẩm Thiên Thiên, sau đó ném cho nàng một chuỗi vòng tay, nhìn Thẩm Thiên Thiên đang mơ mơ màng màng nói: - Cô mang cái lắc tay này vào tìm một chỗ trên Đảo Tế Châu ở vài ngày, sau đó chờ tôi, tôi đi trước có chút việc, chờ tôi trở lại còn có việc tìm cô. Nói xong, Diệp Mặc đã xoay người rời đi, để lại Thẩm Thiên Thiên mới kịp phản ứng Thẩm Thiên Thiên cầm lấy chiếc lắc tay Diệp Mặc để lại, nhưng lại không biết đây là dấu hiệu thần thức mà Diệp Mặc để lại, vì tìm đồ đạc của nàng, trong lòng còn đang suy nghĩ, hắn tại sao lại không lưu số điện thoại của mình? Thói quen động tác của Diệp Mặc tuy rằng đã sửa rất nhiều, nhưng đôi khi vẫn có thói quen như cũ không dùng điện thoại, điện thoại của hắn ngoại trừ gọi cho Khinh Tuyết và Lạc Ảnh, thì cũng chỉ gọi cho vài người thân cận nhất mà thôi. Nhiều khi, hắn đem điện thoại bỏ trong túi áo, sau đó qua một thời gian ngắn đã quên nạp điện, cuối cùng lại ném vào nhẫn. Khi hắn lấy ra xem, di động thường xuyên phải nạp điện thật sự là phiền toái quá mức. Tuy nhiên Thẩm Thiên Thiên rất nhanh liền hiểu cách làm của Diệp Mặc, Diệp Mặc lên thuyền một cách kỳ lạ, hắn đương nhiên không thể có chứng minh thư giống như mình, cho nên cũng phải rời thuyền theo kiểu tương tự. ... Diệp Mặc đoán không có sai, lúc này cách bến tàu mười mấy cây số, bốn người nam nữ lại tụ tập cùng một chỗ. Bốn người này rõ ràng chính là bốn thành viên 'đế quốcmặt trời Đen' mà Diệp Mặc chú ý khi ở trên tàu biển chở khách - Sofia, cô mau đem những viên đá ngũ sắc trong người ra đây. Sau khi bốn người tụ tập cùng một chỗ, người đàn ông cầm đầu lập tức rất nghiêm túc nói. Y tên là Matsumoto, là đội trưởng của hành động lần này. Nhìn Sofia từ trong ngực lấy ra một cái bao đựng đá ngũ sắc, Kish bị thua Diệp Mặc năm trăm triệu đô la Mỹ cũng kỳ quái hỏi: - Có chuyện gì sao? Đội trưởng Matsumoto. Matsumoto sắc mặt rất âm trầm, y tiếp nhận cái túi mà Sofia đưa tới nói: - Tôi vừa mới nhận được tin tức, tàu du lịch kia chỉ có một mình Thẩm Thiên Thiên của Thẩm gia. Mà cái người râu rậm kia lại không thấy rồi. Hắn đột nhiên biến mất, thật giống như hắn đột nhiên hiện ra tại hiện trường hội đấu giá. Tôi nghĩ, nếu chúng ta tiếp tục coi nhẹ hắn như vậy, cuối cùng chúng ta ngay cả mạng cũng phải mất ở nơi này. - Coi nhẹ hắn thì cũng không đến mức, chúng ta đã rất để ý hắn. Tôi nghĩ cho dù hắn thông minh. Cũng không ngờ rằng chúng ta đã rời tàu trước nha? Sofia lắc lắc đầu nói. - Tôi đồng ý với ý kiến của đội trưởng, tên râu rậm kia có chút cổ quái, khi ở quán rượu, tuy rằng hắn không có nhìn tôi, nhưng tôi lại có một loại cảm giác bị nhìn trộm... Đúng rồi, tôi nhớ ra rồi, khi tôi treo máy ảnh, cũng là có loại cảm giác này, tôi đối với lực ý niệm rất mẫn cảm, chẳng lẽ... Lời nói Kish đột nhiên ngừng lại. Không chỉ có y. Ngay cả Sofia và Bob một người rất ít nói chuyện cũng đều sững sờ nhìn chằm chằm tay Matsumoto, cái bao trong tay y đã mở ra, cái gọi là đá ngũ sắc bên trong, rõ ràng là một khối vàng mà thôi. - A, đá ngũ sắc... Đá ngũ sắc... Giọng Sofia bắt đầu run lên. Cô không thể tưởng được đá ngũ sắc mình vẫn giấu ở trong ngực không ngờ đã không thấy, hơn nữa còn đổi thành khối vàng. Có thể lấy đi đồ ở trong ngực mình, hơn nữa còn thay vào đó là một khối vàng, đây nghe mà rợn cả người, ngoại trừ chính cô ra, còn có người nào có loại bản lĩnh này? - Đội trưởng. Không phải tôi, không phải tôi đổi đâu... Sofia nghĩ tới khổ hình trong tổ chức, giọng điệu đã run rẩy và kích động lên. Cô biết không phải là chính mình đổi, nhưng người khác tin sao? Tay Matsumoto luôn run rẩy, y thật không ngờ y cẩn thận không một chút phân tâm, đá ngũ sắc vẫn bị người ta đánh tráo, đây quả thực so với sự xuất hiện của con báo kia càng thêm không thể tin nổi. Y đương nhiên biết không thể nào là Sofia, trừ phi Sofia không muốn sống chăng, nhưng y lại không lên tiếng. Đồ vật đã bị mất nhất định phải có một người chịu trách nhiệm chính, Sofia là người mang đồ vật này, cô nhất định phải chịu trách nhiệm chính. - Tôi nghĩ hẳn là không có liên quan tới Sofia, Sofia và chúng ta đã quen nhau nhiều năm như vậy, cô ấy sẽ không làm loại chuyện như vậy, nếu cô làm, cô cũng sẽ không về đây. Nếu tôi không có đoán sai, vẫn là cái tên râu rậm kia, hắn rất quỷ dị, hắn nếu có thể đem con xúc xắc bên trong biến thành con báo, hắn cũng có thể đánh tráo đá ngũ sắc. Điều vượt ra ngoài đoán trước của Sofia chính là, Bob người vẫn rất ít nói chuyện lại chủ động giải thích giúp cô một câu. Trong mắt Sofia lộ ra ánh mắt cảm kích, cô rất cảm kích Bob lúc này đã giải thích giúp cô. Kish trên mặt thoáng hiện một chút xấu hổ, tuy nhiên lập tức đã nói: - Tuy rằng chúng ta biết Sofia chắc có lẽ không làm loại chuyện này, nhưng đồ vật này là bị đánh tráo ở trên người Sofia. Sự đánh tráo này cũng khá khó khăn, tôi không nói nhưng cấp trên cũng có thể nghĩ đến, cho dù là chúng ta tin tưởng Sofia, nhưng cấp trên thì sao? - Kish, lời này của cậu là có ý gì? Sofia lập tức liền hiểu được Kish muốn đem trách nhiệm đổ lên trên đầu của mình, cô lập tức phản bác - Hơn nữa đồ vật này trước khi đến chỗ tôi thì vẫn đặt ở trên người của cậu đấy, sau khi cậu lấy xong tất cả mọi người không có mở ra xem qua, ai biết vật này là bị mất trước hay sau? Quả nhiên sau khi Sofia nói cho hết lời, Matsumoto và Bob đều rơi vào trầm mặc, đúng vậy, Sofia nói cũng có lý, thứ này ai biết là trước kia đã bị rơi, hay mãi cho tới khi Sofia cầm mới bị làm mất? Kish vừa thấy tất cả mọi người có xu thế hoài nghi y, lập tức giải thích: - Ở trong quán rượu, cái tên râu rậm kia và Sofia có động tác thân thiết, có lẽ là mất lúc ấy. Sofia thấy Kish trước sau vẫn hướng vào mình, cũng cười lạnh một tiếng nói: - Kish, nếu cậu không va cái bàn có thể làm ra một con báo sao? Cậu nói thật lòng xem, trên chiếu bạc, là ai có hi vọng nhất làm ra một con báo? Nếu đổi thành tôi, tôi cũng có thể dễ dàng lắc thành một con báo. Thấy Sofia ngoại trừ chỉ mặt gọi tên nói mình và cái tên râu rậm kia cấu kết cùng nhau ra, những lời còn lại đều nói mình và tên râu rậm cấu kết. Kish lập tức căm tức, y cười lạnh nói nói: - Ý của cô chính là tôi và hắn cấu kết? Tôi ở tổ chức nhiều năm như vậy. Tôi lại làm... Matsumoto đã cắt ngang lời Khắc Hi - Đủ rồi, bây giờ ầm ĩ ở nơi này cũng vô dụng, nếu tôi không có nghĩ sai, bên trong khối vàng này khẳng định có gì đó, người kia rời tàu, nói không chừng có thể thông qua khối vàng này mà tìm được nơi này của chúng ta. Chúng ta hiện tại phải rời khỏi nơi này trước. Về phần mất đá ngũ sắc, tôi nghĩ cấp trên sẽ điều tra rõ ràng. Lời nói của Matsumoto mặc dù có hương vị khuyên giải ở bên trong, nhưng trong lòng Sofia và Kish đều trầm xuống. Matsumoto cũng không có nói sự tình này không có quan hệ với Sofia và Kish. Đối với tổ chức, bọn họ đều rất hiểu, tuy nhiên cho dù là biết không phải là bọn họ làm, chỉ cần có một tia hoài nghi. Cuối cùng sẽ bị khổ hình nghiêm khắc. - Đội trưởng, làm sao bây giờ? Bob ngươi chủ động phá vỡ sự im lặng ở giữa mấy người. Matsumoto bỗng nhiên lấy ra cái gì đó màu đen giống như da dán lên trên khối vàng, sau đó lại gói nó kỹ rồi nói với mấy người: - Tôi bỏ thêm một tín hiệu máy phát xạ ở phía trên này, đợi lát nữa tôi đem thứ này giao cho một người khác thuê xe mang đi, chúng ta rời khỏi đây theo nhiều hướng khác nhau. Nói xong Matsumoto rất nhanh đi ra quán rượu, không lâu sau, y trở về nói với mấy người: - Chúng ta bây giờ sẽ đi, tách ra mà đi, tần suất máy phát xạ tôi đã gửi cho cấp trên. Chỉ cần cái tên râu rậm kia tìm được chỗ đó, cấp trên sẽ có người đối phó hắn. - Chúng ta tập hợp ở đâu? Bob hỏi. - 123 khách sạn Nam Tế. Matsumoto nói xong câu. Lập tức xoay người rời đi. Matsumoto ra khỏi quán rượu, cũng không có đi bao xa, lập tức lắc mình tiến vào một siêu thị gần đó, sau đó liền đứng ở cửa kính của siêu thị nhìn vào cửa quán rượu. Người thứ hai đi ra chính là Bob, y gọi một chiếc xe taxi. Dọc theo hướng '123 khách sạn Nam Tế' rất nhanh rời khỏi. Tiếp theo đi ra chính là Sofia, cô chặn một chiếc xe, xe chạy tới một chỗ ngoặt, dọc theo hướng ngược nhau rời khỏi. Sofia rời khỏi không lâu, Kish liền đi ra, anh ta nhìn chung quanh một lần, cũng kêu một chiếc xe, đi cùng hướng với Sofia. Ba người sau khi rời đi, Matsumoto lúc này mới đi ra, y biết mục đích của mình đã đạt tới. Đồ vật đã đánh mất, y khẳng định không phải Sofia lấy đi, cũng không phải Kish lấy đi. Nhưng loại chuyện này nhất định phải có một người chịu tội thay, nếu như là Kish và Sofia phản bội chính mình, sự tình đó liền dễ làm hơn. Hơn nữa y khẳng định Sofia và Kish sẽ nghĩ biện pháp chạy trốn, khổ hình của tổ chức không phải người nào cũng có thể chịu đựng được, đôi khi thà chịu chết cũng không muốn chịu đựng cái loại khổ hình khủng bố này. Y hiểu, y tin Sofia và Kish cũng hiểu, hai người bọn họ đều có hiềm nghi, nếu bọn họ không trốn đi mới là lạ. Sofia và Kish đều là do cấp trên phái xuống dưới tạm thời hợp tác với y, nếu phương diện độ trung thành có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề gì với Matsumoto. Cho nên nhiệm vụ lần này y chẳng những không có trách nhiệm, ngược lại đã hoàn thành. Y đã có được đồ vật, chỉ có điều giao cho Sofia mà thôi, nếu không phải người cấp trên phái xuống có vấn đề, y đã thành công. Về phần cấp trên ai sẽ chịu xui xẻo, hoặc là nói Sofia hay là Kish ai sẽ gặp xui xẻo, thì có quan hệ gì với Matsumoto y? Matsumoto lại trở về quán rượu, y biết, bất kể cái khối vàng kia có phải bị tên rậm râu trên tàu kia động tay động chân vào hay không, hiện tại ở trong này đều đã an toàn. Đi khách sạn liên hệ với Bob không vội, y còn có một ít chuyện phải làm. Y nhất định phải cho Sofia và Kish thời gian chạy trốn, chỉ cần sau khi xác nhận bọn họ đã rời khỏi Đảo Tế Châu, y có thể đem tung tích hai người thông báo cho cấp trên. Sau đó nói bởi vì hai người là cấp trên phái xuống dưới, cho nên y rất tín nhiệm, thật không ngờ trên đường hai người chạy trốn, như vậy trách nhiệm của y hoàn toàn đã không có. Mà Sofia và Kish bởi vì chạy trốn, bất kể là không có quan hệ với đá ngũ sắc, cũng không có cách nào hoàn toàn xóa hiềm nghi. Y cũng tin tưởng loại chuyện này là không có cách nào đối chất, dựa vào sự hiểu biết đối với tổ chức của Sofia và Kish, bọn họ nhất định sẽ tự sát trước khi bị bắt. Nhưng Matsumoto mới vừa tới quán rượu, đã nhìn thấy một tên râu rậm ngồi ở chỗ kia. Y theo bản năng rùng mình một cái, chỉ nghe thấy cái tên râu rậm kia nói: - Mày rất thông minh, kế sách của mày đúng là có thể làm cho mày tránh được toàn bộ trách nhiệm.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 633 Lừa Bịp Tống Tiền   Mày tại sao lại ở chỗ này? Matsumoto phản ứng quả thật rất nhanh, y chấn động chỉ một lát thôi, liền phục hồi tinh thần lại. Y biết đã xong rồi, bất kể kế sách của y thật tốt, nhưng không có suy xét đến người chủ yếu nhất. Matsumoto vừa mới hỏi xong những lời này, chỉ biết y hỏi chính là vô nghĩa, rơi vào trong tay người này, y nhất định là chết. Matsumoto biết kết cục của mình, không chút lựa chọn muốn cắn răng nanh. Ngay tại thời điểm răng y còn chưa kịp cắn xuống, một bàn tay đã đánh vào trên mặt của y, độc dược trong hàm răng cùng mấy răng nanh mang theo máu cùng nhau rơi trên mặt đất. - Tổ chức của bọn mày là tổ chức con chuột sao? Tại sao đều thích ăn thuốc diệt chuột? Nếu không sớm biết sở thích này của bọn mày, lần này lại để cho mày thành công rồi. Diệp Mặc châm chọc nói một câu, tuy rằng hắn có thể cứu sống y, nhưng bảo hắn hao phí chân khí hoặc là hao phí 'Liên sinh đan" để cứu một tên rác rưởi như vậy, hắn thật đúng là không muốn. - Mày đừng mơ tưởng có thể biết được bất cứ tin tức gì từ trong miệng tao. Hoa ngữ của Matsumoto rõ ràng không lưu loát bằng Sofia, nhiều nhất có thể làm cho Diệp Mặc nghe hiểu được thôi. Diệp Mặc lạnh lùng cười, - Nói một chút coi 'Đế quốc mặt trời Đen của các ngườơi và 'Bắc Sa", rốt cuộc là quan hệ như thế nào? Nghe Diệp Mặc nói ra 'Đế quốc mặt trời Đen" khuôn mặt Matsumoto biến sắc, theo bản năng vừa muốn cắn răng, nhưng sau khi cắn xuống, mới biết được độc dược của y đã rơi trên mặt đất rồi, mà ngay cả răng nanh cũng không trông thấy nữa. Diệp Mặc không có hứng thú đợi Matsumoto trả lời, trực tiếp đưa tay vỗ vào ấn đường của Matsumoto. Matsumoto là một tên luyện võ chưa tới hoàng cấp, Diệp Mặc muốn cho y nói thật quả thật rất đơn giản. Chỉ cần đối phương tu vi không đến hậu kỳ hoàng cấp, Diệp Mặc cũng có thể khiến y nói ra sự thật. Đương nhiên, cũng không phải nói Huyền cấp hắn liền không có cách nào, chỉ có điều đối phương tu vi càng cao, khả năng thành công của hắn càng thấp. Thậm chí có khả năng làm cho đối phương biến thành ngu ngốc, cho nên loại biện pháp này Diệp Mặc chỉ sử dụng đối với những kẻ nhất định phải chết. Nửa giờ sau, Diệp Mặc rời khỏi quán rượu. Hắn lấy được bộ đàm liên lạc và GPS của Matsumoto, về phần Matsumoto, đã bị hắn giết. Đối với Sofia và Kish đang chạy trốn, chỉ là tôm tép nhãi nhép ở trong mắt Diệp Mặc mà thôi, không cần phải cố ý đuổi giết. Hiện tại hắn muốn đi tìm chính là người mà 'Đế quốc mặt trời Đen" phái đến để đối phó hắn, về phần 'Đế quốc mặt trời Đen", có phải có quan hệ với 'Bắc Sa" hay không, Matsumoto cũng không rõ ràng lắm. Nhưng Diệp Mặc mơ hồ cảm giác hai tổ chức này có chút liên hệ, về phần là liên hệ gì, hắn đến bây giờ vẫn chưa tìm thấy chứng cớ. Khiến Diệp Mặc tiếc nuối chính là mấy người Matsumoto đều là người chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, đều không biết tổng bộ 'Đế quốc mặt trời Đen" ở chỗ nào. Y chỉ biết là thời điểm mỗi lần tổng bộ hội họp, cũng sẽ ở một khách sạn bên Nhật, hơn nữa địa điểm khách sạn cũng không cố định. Xem ra người bắt được đều là bọn tôm tép nhãi nhép, nếu muốn tìm đến hang ổ 'Đế quốc mặt trời Đen", nhất định phải tìm được một con cá to hơn. Diệp Mặc cũng đoán, đoán chừng dù hắn quét sạch đảo Hắc Tinh, "Đế quốc mặt trời Đen đối với hắn đã phòng bị cẩn thận hơn rất nhiều, cho nên dễ dàng sẽ không tiết lộ vị trí tổng bộ. Thiết bị truyền thông của Matsumoto rất nhanh liền truyền đến tin tức, Diệp Mặc lại phát hiện hắn căn bản xem không hiểu nghe cũng không hiểu. Rơi vào đường cùng, Diệp Mặc chỉ có thể vứt bỏ toàn bộ mấy thứ này, trực tiếp đi tới chỗ mà Matsumoto dụ hắn tới. Thời điểm Diệp Mặc phát hiện thần thức của mình đã không thể tìm được mục tiêu, hắn đành phải lấy GPS của Matsumoto ra, rất nhanh hắn liền căn cứ chỗ GPS định vị, tìm được một bãi biển không bóng người. Một thi thể chết đã lâu nằm ở trên bờ biển, Diệp Mặc biết, đây là tên Matsumoto thuê mang khối vàng kia. Trong tay y đã không có cái túi đựng khối vàng, ngoại trừ một tín hiệu máy phát xạ ra, không có bất kỳ cái gì nữa. Chung quanh nơi này cũng không có bất kỳ người của 'Đế quốc mặt trời Đen", Diệp Mặc nhìn thoáng qua hiện trường, lập tức biết đối phương đã biết Matsumoto chết trong tay hắn rồi. Hơn nữa cũng nắm chắc không thể đối phó hắn, cho nên tạm thời rút lui khỏi nơi này. Khối vàng hắn đã làm dấu hiệu thần thức lại bị mang đi, đoán chừng đem đi kiểm tra đo lường rồi. Diệp Mặc cũng không thất vọng nhiều, vật hắn muốn đã tới tay. Hơn nữa hắn cũng biết cho dù đối phương không rút lui khỏi nơi này, chính mình hôm nay cũng chỉ giết một số người cho hả giận mà thôi, cũng không có biện pháp đi giải quyết 'Đế quốc mặt trời Đen", nếu muốn giải quyết 'Đế quốc mặt trời Đen" nhất định phải tìm được nơi ở của bọn họ, trực tiếp san bằng. Nếu trước khi hắn càn quét đảo Hắc Tinh, có lẽ còn có cơ hội, nhưng từ sau khi hắn quét sạch đảo Hắc Tinh, "Đế quốc mặt trời Đen, đối với hắn phòng bị đã là thần hồn nát thần tính rồi. Diệp Mặc rời khỏi bãi biển, trực tiếp đi tới gần bến tàu tìm Thẩm Thiên Thiên. Sau khi tìm được Thẩm Thiên Thiên, hỏi cô xem có muốn đi Lạc Nguyệt hay không, nếu như muốn đi, thì để cho cô qua giúp Hư Nguyệt Hoa, nếu không muốn đi, mình cũng phải về Ninh Hải. Thời điểm Diệp Mặc tìm được Thẩm Thiên Thiên, lại phát hiện cô đang ở cửa hàng đầy người, dường như còn đang cùng người khác tranh giành lăn tăn cái gì. Khăn che trên mặt đã bỏ xuống, nhưng sắc mặt thoạt nhìn rất là tức giận. - Cô đang làm cái gì thế? Diệp Mặc chen chúc đi vào, nhìn Thẩm Thiên Thiên đang tức giận hỏi. Thẩm Thiên Thiên thấy Diệp Mặc lại đây, vội vàng đi đến bên cạnh Diệp Mặc nói: - Những người này thật sự là không biết xấu hổ, cửa hàng này tôi biết, danh tiếng rất tốt. Bất kể là ở chỗ nào, cho tới bây giờ cũng không bán hàng giả. Nhưng có hai người phụ nữ cầm sản phẩm vừa mới mua tại đây nói là hàng giả, yêu cầu trả lại tiền. Hơn nữa sau khi cảnh sát đến đây, chỉ có nghe lời nói của một bên, liền thiên vị hai người phụ nữ kia, mang người cửa hàng trưởng dẫn đi. Còn yêu cầu cửa cửa hàng này lập tức đóng cửa chỉnh đốn, và bồi thường gấp mười lần cho hai người phụ nữ kia. Tôi tức chịu không nổi, nói vài lời công bằng mà thôi. Diệp Mặc lúc này mới phát hiện cửa hàng này không ngờ là chi nhánh của 'Dược phẩm Lạc Nguyệt' tại đảo Tế Châu, còn là sản nghiệp của chính mình. Nếu như là sản nghiệp của người khác, Diệp Mặc còn không dám nói gì, nhưng là 'dược phẩm Lạc Nguyệt" của hắn, bán ra thuốc giả, hắn tuyệt đối sẽ không tin. Việc này không phải là bởi vì 'dược phẩm Lạc Nguyệt", là vì hắn, hắn cho là như vậy, sản phẩm của dược phẩm Lạc Nguyệt, đều là được kiểm nghiệm tại hiện trường có dấu chứng thực hẳn hoi. Bình thường khách mua các loại thuốc 'Mỹ nhan hoàn", nhân viên cửa hàng đều sẽ chủ động yêu cầu khách lập tức nghiệm chứng đề phòng hàng giả. Điểm này, Úc Diệu Đồng và Tàng Gia Nghiêm càng coi trọng hơn so với mình, làm sao có thể xuất hiện tình huống thuốc giả? - Cửa hàng trưởng đâu? Diệp Mặc nghe xong lời Thẩm Thiên Thiên nói, lập tức hỏi một câu. - Là tôi. Một thanh niên trên mặt còn có một dấu bàn tay xanh hồng đi tới, trong mắt của anh ta vẫn có một chút phẫn nộ như cũ, có thể thấy sự đối đãi không công bằng này khiến anh ta rất không thoải mái. Diệp Mặc nhìn thoáng qua người thanh niên này, rồi mới lên tiếng: - Mới vừa rồi là ai đánh cậu? - Là chồng của người phụ nữ kia, người phụ nữ kia vu khống chúng tôi bán 'Mỹ nhan hoàn" giả, lúc các cô ấy mua tôi đã nói để các cô nghiệm chứng tại chỗ, nhưng hai người phụ nữ kia nói, các cô tin cửa hàng của chúng tôi, cho nên không cần nghiệm chứng. Hiện tại các cô cầm đồ đi rồi lại trở về vu khống chúng tôi bán 'Mỹ nhan hoàn" giảDiệp Mặc gật gật đầu nói: - Nếu như vậy, cậu hãy đi đánh lại người đã đánh cậu. - A... Người cửa hàng trưởng này dài mắt nhìn người đàn ông đứng bên cạnh hai người phụ nữ kia, có chút do dự. Y không phải là không muốn đánh, mà là người kia rất dữ tợn. - Nếu cậu không muốn đánh thì thôi, cậu bị đánh cũng chịu, không người nào nguyện ý lộ diện giúp cậu. Diệp Mặc tuy rằng sẽ không nói đuổi người cửa hàng trưởng này, nhưng hắn lại không thích người quá mức yếu đuối. Người này nếu là cửa hàng trưởng, nhất định là người đi ra từ Lạc Nguyệt. Lạc Nguyệt một nơi chủ quyền, Diệp Mặc không thích người quản lý nơi này quá mức yếu đuối. Quả nhiên sau khi nghe xong lời Diệp Mặc nói, người cửa hàng trưởng này khí huyết dâng lên đột nhiên vọt tới, đưa tay tát hai cái. Tuy rằng tốc độ của người cửa hàng trưởng này rất nhanh, tên đàn ông kia cũng có thể phản ứng lại, chỉ có điều y vừa mới kịp phản ứng liền phát hiện không có cách nào nhúc nhích "Bốp bốp" hai tát tay giòn tan lưu loát. Thấy cửa hàng trưởng chi nhánh 'dược phẩm Lạc Nguyệt" đánh người, hai gã cảnh sát lập tức liền lao đến muốn đánh người cửa hàng trưởng này. Diệp Mặc lại tiến lên một bước, ngăn hai gã cảnh sát lại nói: - Cửa hàng này là cửa hàng Lạc Nguyệt, dưới tình huống không làm sai việc gì, nếu các anh dám lên trước bắt người thì đây là đang khiêu khích Lạc Nguyệt. Lực lượng vũ trang các anh muốn khiêu khích Lạc Nguyệt, cũng đừng trách Lạc Nguyệt chúng tôi không khách khí. Bởi vì lần tranh cãi này dính dáng đến Lạc Nguyệt mà ngôn ngữ Lạc Nguyệt cũng là tiếng Trung, cho nên hai gã cảnh sát này đều nghe hiểu tiếng Trung. Lời nói của Diệp Mặc lập tức làm cho bước chân bọn họ dừng lại, tiến đến khiêu khích Lạc Nguyệt, chiếc mũ này bọn họ cũng không dám đội. Lạc Nguyệt là nơi nào, là nơi mà liên quân do nước Mỹ phát động phải bại trận, còn phải bồi thường một lượng tiền lớn. Hơn nữa nghe nói thành chủ của Lạc Nguyệt rất biết bênh vực mình, một khi bọn họ căm tức, đó cũng không phải là đùa giỡn. Hai gã cảnh sát dừng bước, người đứng xem xung quanh nhìn thấy lập tức liền ầm lên. Đặc biệt hai người phụ nữ kia và người đàn ông bị đánh lại kích động không ngừng khoa tay múa chân. Dường như cảm giác được mình không nên bị hù dọa, một tên cảnh sát trong đó nói: - Bất luận như thế nào, đánh người đều là không đúng, cho nên chúng tôi nhất định phải dẫn kẻ đánh người mang đi. Tên cửa hàng trưởng nghe xong lời cảnh sát nói, lập tức dùng tiếng Hàn nói: - Vừa rồi cũng là người kia đánh trước, xung quanh nhiều người như vậy chẳng lẽ không thấy sao? Tôi tại sao không thấy các anh đem người này mang đi? Diệp Mặc thấy hai gã cảnh sát bị lời nói của cửa hàng trưởng kia làm cho tức nghẹn, cười lạnh một tiếng nói: - Có người đến cửa hàng chúng tôi lừa bịp tống tiền, cảnh sát các anh không đem kẻ lừa bịp tống tiền bắt đi, còn muốn yêu cầu dược phẩm Lạc Nguyệt chúng tôi bồi thường, đây là đạo lý gì? Tôi hôm nay nói thật cho anh biết, trước khi trời tối nếu không bồi thường ' dược phẩm Lạc Nguyệt" chúng tôi, đem kẻ lừa bịp tống tiền thông báo lên đài truyền hình, 'dược phẩm Lạc Nguyệt sẽ rút hoàn toàn khỏi Hàn Quốc. Đương nhiên Lạc Nguyệt Thành sẽ liệt Hàn Quốc vào danh sách những quốc gia không có thiện chí, về sau cũng đừng nói chuyện giao lưu hợp tác. Một số người nghe hiểu Diệp Mặc nói gì lập tức cười vang, tên râu rậm này không biết có quan hệ gì với cửa hàng này, không ngờ mở miệng là muốn rút khỏi Hàn Quốc, ngậm miệng là quan hệ quốc gia, điều này thật sự là quá buồn cười. Hắn cho rằng hắn là ai chứ, bộ là thành chủ Lạc Nguyệt Thành sao. Hai gã cảnh sát dường như cũng cảm giác được vừa rồi thiếu chút nữa bị Diệp Mặc hù dọa, lập tức trên mặt cũng có chút khó chịu. Hai người thương lượng phải mang cửa hàng trưởng đánh người kia mang đi. Không đợi hai người tiến lên, Diệp Mặc lại nói với người cửa hàng trưởng: - Cậu đi hỏi hai người phụ nữ kia tại sao phải lấy thuốc giả đến lừa bịp tống tiền 'dược phẩm Lạc Nguyệt " Người cửa hàng trưởng còn chưa kịp phản ứng, Thẩm Thiên Thiên lại biết ý tứ của Diệp Mặc, tuy rằng cô không biết Diệp Mặc tại sao phải làm như vậy, nhưng cô lại đi tới phía trước hai người phụ nữ kia dùng tiếng Hàn lưu loát hỏi: - Các cô rõ ràng từ nơi này mua được 'Mỹ nhan hoàn" thật, nhưng tại sao phải dùng 'Mỹ nhan hoàn" giả đến lừa bịp tống tiền? Vẫn còn có loại câu hỏi pháp ngu ngốc này ư, Thẩm Thiên Thiên vừa hỏi, rất nhiều người xung quanh liền bật cười, cho dù là người khác thật sự đến lừa bịp tống tiền, cũng sẽ không thừa nhận như vậy!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 634 Lạc Nguyệt Dễ Ức Hiếp Thế Sao?   Nhưng câu trả lời của hai người phụ nữ này lại một lần nữa khiến những người có mặt ở đây phải há hốc mồm vì ngạc nhiên, vốn dĩ những câu hỏi như thế này đã là ngu ngốc lắm rồi, nếu như thừa nhận thì chẳng phải càng thêm ngu ngốc sao? Nhưng cũng có thể là có người cố tình tỏ ra ngu ngốc, Thẩm Thiên Thiên vừa hỏi dứt lời, một người phụ nữ trong số đó lập tức nói: -Vì có người đưa cho tôi năm mươi triệu won, anh ta đưa tiền cho chúng tôi đi mua một hộp "Mỹ Nhan Hoàn". Chỉ cần chúng tôi mang thuốc giả đến đây nói là do ở đây bán, thì anh ta không chỉ mua cho chúng tôi "Mỹ Nhan Hoàn" thật mà còn cho chúng tôi năm mươi triệu won nữa. -Đúng thế, đúng là như vậy đấy. Một người phụ nữ khác lập tức phụ họa theo. Tuy nhiên hai người này vừa mới nói xong, thần thái đã khôi phục lại như bình thường, dường như không dám tin vào chuyện mình vừa mới thừa nhận, lập tức lấy tay che miệng. -Các cô điên rồi, sao có thể thừa nhận chuyện như thế này được? Người đàn ông đó cũng không nghĩ ngợi nhiều, lớn tiếng quát. Đúng là thừa nhận rồi, những người xung quanh đều ngây người ra nhìn ba người này như những kẻ ngốc. Vừa lúc nãy còn nói rằng mình đã mua phải thuốc giả ở đây, chớp mắt một cái đã lại thừa nhận mình lừa người, không phải ngốc thì là gì? Chỉ có Thẩm Thiên Thiên biết chuyện này chắc chắn có liên quan đến Diệp Mặc, nghĩ đến chuyện Diệp Mặc xuất quỷ nhập thần, nên cô cũng không lấy làm kỳ lạ. Diệp Mặc đến con báo cũng có thể biến ra được, thì chuyện này có nhằm nhò gì. Hai anh cảnh sát cũng không còn cách nào khác, dẫn cửa hàng trưởng đi rồi, nên đành dẫn cả ba tên gây rối này đi theo luôn. -Hừ, chúng ta không thể bỏ qua như vậy được. Cửa hàng trưởng thấy sự việc đã được làm rõ ràng, nhất thời cảm thấy vô cùng tức giận. Diệp Mặc chau mày, hắn cảm thấy chuyện này có chút gì đó kỳ lạ. Làm gì có kẻ nào ngu ngốc như vậy chứ, dùng người khác chọc phá công ty dược Lạc Nguyệt, bọn chúng được lợi gì chứ? Thẩm Thiên Thiên cũng cảm thấy chuyện này có chỗ nào đó không bình thường, cô liếc nhìn Diệp Mặc, nhỏ giọng nói: -Diệp Mặc, không ngờ anh còn yêu nước như vậy, công ty dược Lạc Nguyệt này là của Trung Quốc đấy. Nhưng tôi cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy đâu, giống như là muốn nhắm vào công ty này vậy. Diệp Mặc không để ý đến tên cửa hàng trưởng, lại kéo Thẩm Thiên Thiên sang một căn phòng kính khác rồi nói: -Tôi giúp chính bản thân mình thôi, tôi chính là người của công ty dược Lạc Nguyệt, cô xem đi. Nói rồi, Diệp Mặc lấy tấm danh thiếp ghi tên tổng giám sát công ty dược Lạc Nguyệt ra cho Thẩm Thiên Thiên xem. Hắn còn một tấm danh thiếp ghi chức chủ tịch hội đồng quản trị nữa, nhưng hắn không lấy ra. -Á, anh là người của công ty dược Lạc Nguyệt thật sao? Thẩm Thiên Thiên kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng cô cũng lấy lại được bình tĩnh rất nhanh, Diệp Mặc có thể lấy ra được "Trú Nhan Đan" loại thuốc thần kỳ đó, thì là tổng giám sát của công ty dược Lạc Nguyệt cũng là chuyện bình thường thôi. Diệp Mặc lấy điện thoại di động ra sạc pin, sau đó quay ra nói với Thẩm Thiên Thiên: -Nếu như cô không muốn ở lại Tân Thành, thì quay về Lạc Nguyệt đi, tôi có thể khẳng định với bản lĩnh của cô, thì chức danh trưởng bộ phận kinh doanh của công ty dược Lạc Nguyệt sẽ nằm chắc trong tay cô thôi. Thẩm Thiên Thiên mở to hai mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Một lúc lâu sau mới chỉ vào Diệp Mặc nói: -Hóa ra anh là người có vai vế trong Lạc Nguyệt, chắc chắn là như vậy rồi, anh nói muốn đến tìm tôi, chắc chắn là có âm mưu, muốn tôi giúp anh làm việc, đúng không... Diệp Mặc rất khâm phục đầu óc nhạy bén của Thẩm Thiên Thiên, những gì cô ta nói hoàn toàn chính xác, đó chính là mục đích mình tới đây tìm cô ta. Không khỏi cười khổ gật đầu nói: -Đúng vậy, tôi thấy cô ở nhà họ Thẩm cũng chẳng vui vẻ gì, quả thực là muốn cô đến Lạc Nguyệt, đương nhiên, nếu như cô không đồng ý thì thôi. Thẩm Thiên Thiên đột nhiên đứng dậy, chộp lấy tay Diệp Mặc đầy kích động, nói: -Ai bảo tôi không muốn đi. Tôi muốn quá đi chứ lị. Mau giúp tôi, tôi nhất định phải đi, anh đúng là phúc tinh của tôi. Không chỉ cho tôi "Trú Nhan Đan" mà còn đưa tôi đến Lạc Nguyệt làm việc, tôi thực sự rất vui. Thẩm Thiên Thiên quả nhiên rất vui mừng, cô đã muốn đi đến Lạc Nguyệt làm việc từ lâu, chỉ có điều là không có đường, cũng không có cơ hội mà thôi, bây giờ Diệp Mặc đưa cơ hội này đến trước mặt cô, làm sao cô có thể cự tuyệt được. -Được rồi, cô đừng nóng vội... Diệp Mặc khởi động điện thoại. Đang định gọi điện cho Hư Nguyệt Hỏa, nhưng hắn vừa mới mở điện thoại lên thì đã có cuộc gọi đến. -Anh Hai, chuyện gì vậy? Là điện thoại của Hứa Bình gọi đến, Hứa Bình rất ít khi gọi điện thoại đến, cho nên Diệp Mặc rất quan tâm đến cuộc gọi này. Hứa Bình thấy đã gọi được, lập tức nói: -Chú Ba, nếu như không tìm được chú lần này, là tôi đến thẳng Indonesia tuyên chiến rồi đó. Diệp Mặc khẽ mỉm cười -Anh Hai, anh đừng nói lung tung, bây giờ không giống ngày trước nữa rồi, tuyên chiến không phải là chuyện có thể tùy tiện nói ra, mặc dù em cũng không thích bọn khỉ Indonesia này, nhưng thực lực của chúng ta không phải là muốn đánh ai cũng được, huống hồ, muốn đánh cũng phải cần có lí do. Không đợi Hứa Bình nói hết câu, Hư Nguyệt Hoa đã giật lấy chiếc điện thoại. -Chủ tịch, tôi là Nguyệt Hoa Vì Diệp Mặc vừa mới giao vị trí thành chủ cho cô, nên cô vẫn gọi Diệp Mặc là chủ tịch. -Chuyện gì vậy chị Nguyệt Hoa? Diệp Mặc nghe thấy giọng Hư Nguyệt Hoa, Diệp Mặc cũng cảm thấy chuyện này không nhỏ chút nào. Hư Nguyệt Hoa vẫn khá bình tĩnh, chậm rãi nói: -Hai ngày gần đây, những chi nhánh của chúng ta ở các nước khác đều đã xảy ra chuyện. Đã có hơn mười mấy chi nhánh ở các nước báo tin về, nói chúng ta bán thuốc giả, hơn nữa có mấy chi nhánh còn bị đập phá. Ánh mắt Diệp Mặc trở nên lạnh lùng, quả nhiên chuyện này không hề đơn giản. Chi nhánh ở các nước khác đều đồng loạt xảy ra vấn đề, rõ ràng là có kẻ giở trò. Không chỉ có các chi nhánh xảy ra chuyện, công ty dược Lạc Nguyệt cũng xảy ra chuyện thật rồi. -Tình hình cụ thể như thế nào? Diệp Mặc hỏi lại. Hư Nguyệt Hoa nghe được giọng trầm trầm của Diệp Mặc, dường như cũng cảm thấy bình tĩnh hơn, giọng điệu cũng trở nên dịu dàng hơn. -Có chi nhánh ở ba nước bị đập phá, nhưng không có nhân viên nào bị thương. Nhưng chi nhánh ở Indonesia thì bị đập phá tan tành, hơn nữa còn có sáu nhân viên bị thiệt mạng. Hiện chúng ta đã cho đóng cửa những chi nhánh xảy ra sự cố, cũng tạm thời rút hết nhân viên về. Anh Hai muốn động thủ với phía Indonesia, mặc dù tôi cũng rất giận, nhưng tôi thấy tuyên chiến vì chuyện này thì không thỏa đáng cho lắm. Diệp Mặc cười nhạt, hắn biết sẽ có một kẻ muốn ngăn chặn tốc độ phát triển của Lạc Nguyệt, nhưng thủ đoạn này quả thực là rất có hiệu quả nhưng là với các công ty khác thôi, với Lạc Nguyệt thì còn chưa đủ tầm đâu. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nói: -Được, Hư Nguyệt Hoa không nghĩ ngợi gì lập tức đồng ý với yêu cầu của Diệp Mặc, Lạc Nguyệt không giống với các nơi khác, đồ của Lạc Nguyệt không lo không có chỗ bán, Lạc Nguyệt chuyển khỏi một nước, người chịu thiệt thòi chính là nước đó chứ không phải là Lạc Nguyệt. Hơn nữa Diệp Mặc đã nói rất rõ ràng về chuyện hợp tác quân sự và hợp tác kinh tế với Hư Nguyệt Hoa, bây giờ, máy phá sóng và phi cơ do thám của Lạc Nguyệt còn chưa xuất xưởng, mà đã có để bảy mươi phần trăm các nước trên thế giới đã đặt hàng thành phẩm của Lạc Nguyệt rồi, Lạc Nguyệt sẽ không bán nữa, đặt tiền đặt cọc rồi thì sao chứ, mặc dù Lạc Nguyệt bây giờ chưa lớn bằng nước Mỹ, nhưng cũng đã trở thành một cường quốc quân sự rồi, ít nhất về mặt phòng thủ thì Lạc Nguyệt cũng vinh hạnh đứng đầu toàn thế giới. Về phần Lạc Nguyệt là khu kinh tế mới nổi của thế giới đã nằm trong kế hoạch xây dựng của Lạc Nguyệt từ lâu, Lạc Nguyệt xây dựng khu vực thiết kế, sản xuất, tiêu thụ, trong khu vực này, bất kỳ quốc gia nào cũng đều có thể tham gia. Đương nhiên điều kiện là không được gây chuyện với Lạc Nguyệt, bây giờ một khi đụng vào công ty dược Lạc Nguyệt, thì Lạc Nguyệt hoàn toàn có thể đưa đối phương vào tình trạng ngừng sản xuất. -Phải làm thế vào với Idonesia bây giờ? Hư Nguyệt Hoa biết Diệp Mặc không dễ dàng mà bỏ qua cho nước này như vậy, mặc dù số dân chuyển đến Lạc Nguyệt bây giờ đã được khoảng ba trăm nghìn người, nhưng vẫn là một vùng đất ít dân, hơn nữa lực lượng của Lạc Nguyệt bây giờ cũng vẫn chưa đủ. Vì như vậy, nên Hư Nguyệt Hoa mới không muốn nói chuyện này với Hứa Bình, thông qua việc dùng vũ lực để giải quyết vấn đề. -Về phần Indonesia... Giọng điệu của Diệp Mặc trở nên vô cùng lạnh lùng. -Rút hết những chinh nhánh của chúng ta ở đó về, đồng thời cắt đứt mọi liên lạc của phía bên đó, yêu cầu Indonesia phải bồi thường bảy mươi tỷ. Hư Nguyệt Hoa kinh ngạc há hốc mồm, giá trị tiền của Lạc Nguyệt Thành và giá trị đồng Euro không kém nhau mấy, bảy mươi tỷ Lạc Nguyệt tệ, là bảy mươi tỷ Euro rồi, à khoảng chín mươi tỷ đô la Mỹ. Hư Nguyệt Hoa chắc chắn Indonesia sẽ không đồng ý bồi thường số tiền này. -Khoản tiền lớn như vậy tôi e rằng bọn họ sẽ không chịu bồi thường. Hư Nguyệt Hoa lo lắng nói. Diệp Mặc cười nhạt -Tôi đương nhiên biết bọn họ sẽ không chịu bồi thường, vì vậy Lạc Nguyệt bây giờ lập tức thông báo với toàn thể thế giới, nói rằng lúc xây dựng Lạc Nguyệt Thành, hải tặc Indonesia đã tấn công chúng ta, chúng ta có chứng cứ, bây giờ vẫn còn có một số kẻ bị chúng ta giam giữ, chúng ta sẽ cho những kẻ này lộ mặt trên truyền hình, Lạc Nguyệt chúng ta vì muốn giữ gìn nền hòa bình chung nên không muốn so đo tính toán với Indonesia, không ngờ bọn họ còn cố tình đến báo thù chúng ta. -Bọn họ phá hoại tài sản của Lạc Nguyệt ở nước bọn họ, thậm chí công nhân của chúng ta cũng bị bọn họ giết. Mà chính phủ nước đó không những không trừng trị bọn tội phạm, mà còn hướng mũi giáo về phía Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt của chúng ta vẫn luôn muốn chọn giải pháp hòa bình, nên chỉ yêu cầu bồi thường như vậy thôi. Hư Nguyệt Hoa đã dần hiểu ra được ý của Diệp Mặc, cô lập tức hỏi lại -Về phần Liên Hợp Quốc thì phải làm thế nào? - Đương nhiên là hoàn toàn dùng hình thức văn bản đem tổn thất của chúng ta nói cho bọn hắn biết trước, đồng thời chỉ rõ một dự án nghiên cứu giá trị 20 tỷ của chúng ta ở Indonesia bị phá hủy. Diệp Mặc biết rằng thế giới này không phải Lạc Nguyệt lớn nhất, có một số chỗ là không có cách nào vòng qua được, bằng không đã có người muốn lợi dụng những cái này làm khó dễ Lạc Nguyệt rồi -Đương nhiên, tất cả mọi chuyện chúng ta làm, đều phải được tuyên bố trên truyền hình toàn thế giới. Đồng thời Lạc Nguyệt cũng phải tiến hành đơn phương thông báo với toàn thế giới, nếu trong vòng một tuần phía Indonesia không có câu trả lời cho Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt sẽ không loại trừ khả năng giải quyết mâu thuẫn bằng chiến tranh. Giọng điệu của Diệp Mặc rất lạnh lùng, hắn đã muốn giải quyết bọn người ác độc này từ lâu rồi, chỉ là không có cơ hội mà thôi. Tuy rằng bây giờ cũng chưa phải là cơ hội tốt nhất, nhưng dám đè đầu cỡi cổ Lạc Nguyệt như vậy thì đương nhiên không được, Lạc Nguyệt dễ bị ức hiếp vậy sao? -Cái gì? Giọng Hư Nguyệt Hoa run rẩy, thiếu chút nữa thì làm rơi luôn cả điện thoại. -Cái gì? Thẩm Thiên Thiên cũng đã ngây người ra!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 635 Chuyện Đằng Sau   Hư Nguyệt Hoa thầm cảm phục dũng khí dám nghĩ dám làm của Diệp Mặc, xã hội bây giờ không giống với xã hội của một trăm năm trước đây, muốn tuyên bố chiến tranh với một quốc gia, nhất định phải lôi kéo được đồng minh, rồi phải tìm được một cái cớ hoàn hảo, sau đó phải dành cho đồng minh một lợi thế nhất định, rồi mới dám tuyên chiến. Còn Diệp Mặc chỉ vì mấy cửa hàng bị phá và vài công nhân của Lạc Nguyệt bị thiệt mạng mà lại dám tuyên chiến với một quốc gia, không hề có bất cứ một đồng minh nào. Điều này có thể nói Diệp Mặc là một người thiên về tình cảm, cũng có thể nói hắn không có chút tế bào chính trị nào, hắn không phải là người có đầu óc làm chính trị bẩm sinh. Lạc Nguyệt bây giờ mặc dù là nhà của cô, nhưng một khi Diệp Mặc đã nói như vậy rồi, cô chắc chắn sẽ không phản đối. Năm đó ở HongKong cô là chị cả của băng đảng xã hội đen, ở HongKong bây giờ thế lực của cô vẫn còn, mặc dù chuyện bang phái và chuyện quốc gia là hai chuyện khác nhau, nhưng Diệp Mặc không sợ, Hư Nguyệt Hoa cô đương nhiên cũng không sợ rồi. Thẩm Thiên Thiên cũng ngây người ra, cô thấy Diệp Mặc buông điện thoại được một lúc lâu mới dám hỏi -Diệp Mặc, người vừa lúc nãy nói chuyện điện thoại với anh là thành chủ của Lạc Nguyệt Thành Hư Nguyệt Hoa đúng không? Anh còn muốn tuyên chiến với Indonesia? Rốt cuộc anh là ai vậy? Diệp Mặc buông điện thoại xuống, khẽ nói: -Câu này đã có rất nhiều người hỏi tôi rồi, tôi biết ý của chị Nguyệt Hoa, tôi không phải là người có duyên làm chính trị bẩm sinh. -Thực ra không phải là tôi không biết, chỉ là vì tôi khinh thường. Còn về việc tôi là ai, cô đến Lạc Nguyệt thì sẽ biết được thôi, vẫn là câu đó, nếu như cô đồng ý đi, thì tôi sẽ gọi điện cho cô. -Đương nhiên là tôi đồng ý đi, tôi đồng ý quá đi chứ. Thẩm Thiên Thiên không hề do dự nói, bất luận Diệp Mặc là ai, có thể đến Lạc Nguyệt thì đã hoàn thành được mơ ước của cô rồi, huống hồ còn đến đấy để làm việc lớn nữa. Diệp Mặc quay đầu lại, nhìn cửa hàng trưởng đang đứng ở cửa phòng khách nói: -Vừa rồi hai người phụ nữ thừa nhận chuyện đến đây lừa bịp anh có ghi lại không? Người cửa hàng trưởng dường như đã biết thân thế của Diệp Mặc không tầm thường, nên lập tức nói: -Có ạ, có ghi lại rồi đây ạ. -Tốt, bây giờ anh gửi cuộn băng đó đến trang chủ của công ty dược Lạc Nguyệt, có lẽ anh sẽ tiến thêm được một bước trong sự nghiệp của mình đấy. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói. Quả nhiên sau khi cửa hàng trưởng nghe thấy lời Diệp Mặc, lập tức biết có cơ duyên. Anh ta đã nghe nói đến chuyện có người cố tình phá hoại các chi nhánh của công ty dược Lạc Nguyệt ở các nước, quả nhiên anh ta đã có được chứng cứ ở cửa hàng mình, chắc chắn là sẽ được cấp trên thưởng, chuyện này còn phải nói sao. Anh ta cung kính tiễn Diệp Mặc và Thẩm Thiên Thiên, rồi lập tức gửi đoạn băng đó đến trang web chính của công ty dược Lạc Nguyệt. Diệp Mặc còn chưa rời khỏi đảo Tế Châu, Lạc Nguyệt lại một lần nữa thu hút ánh mắt của toàn thế giới, chuyện xảy ra lần này, đồng thời cũng do chuyện của công ty dược Lạc Nguyệt. Chi nhánh của công ty dược Lạc Nguyệt ở mười mấy quốc gia đồng thời đều xảy ra chuyện xuất hiện thuốc giả, một số chi nhánh ở một số nước còn bị đập phá, hầu hết các nước phương Tây đều kiện công ty dược Lạc Nguyệt ra tòa. Kỳ lạ nhất là ở Indonesia không chỉ đập phá các chi nhánh mà còn giết chết nhân viên của cửa hàng. Mà chính phủ Indonesia không những không trừng phạt những kẻ gây rối, mà còn ủng hộ bọn chúng rất nhiệt tình, còn đề xuất yêu cầu công ty dược Lạc Nguyệt bồi thường cho người bị hại, và những kẻ tham gia gây rối. Những người không hiểu rõ chân tướng sự việc đều bị những câu chuyện trên mạng làm cho choáng váng đầu óc, thậm chí còn nghĩ rằng mọi chuyện là do công ty dược Lạc Nguyệt xảy ra vấn đề. Chỉ có một số ít những người có đầu óc mới biết, ngón đòn thâm hiểm này là nhằm vào Lạc Nguyệt thành vừa mới thành lập. Rất nhiều người nghĩ rằng xảy ra những chuyện như vậy thì lượng sản phẩm tiêu thụ của công ty dược Lạc Nguyệt sẽ giảm sút nghiêm trọng, thậm chí còn dẫn đến nguy cơ phá sản. Đáng tiếc rằng sau khi Lạc Nguyệt bàn bạc thảo luận một ngày, đến ngày thứ hai đã đưa ra phát biểu cứng rắn. Lời thanh minh cho thấy những đống thuốc giả đó là do có người cố ý làm, cố ý dùng thuốc giả đề lừa bịp tống tiền công ty dược Lạc Nguyệt, vì công ty dược Lạc Nguyệt đã hứa hẹn rằng vĩnh viễn không bao giờ sản xuất thuốc giả. Những chi nhánh của Lạc Nguyệt đặt ở một số quốc gia bị đối xử không công bằng, như vậy chẳng khác nào đối xử không công bằng với Lạc Nguyệt. Lạc Nguyệt nhất định sẽ rút tất cả vốn đầu tư vào các nước này về. Đồng thời chấm dứt tất cả các hợp đồng với các nước này. Những quốc gia tham gia vào việc đập phá các cửa hàng của Lạc Nguyệt, Lạc Nguyệt cũng nói rõ, đối với Indonesia, vì bọn họ không chỉ đập phá cửa hàng, mà còn giết chết sáu nhân viên của Lạc Nguyệt, đây đã không còn là tranh chấp doanh nghiệp nữa rồi, cho nên Lạc Nguyệt sẽ dốc toàn lực để đối phó với Indonesia, thu hồi toàn bộ và chấm dứt mọi dự án đầu tư. Nhưng Lạc Nguyệt là một quốc gia yêu chuộng hòa bình, thế nên chỉ yêu cầu Indonesia bồi thường bảy mươi tỷ Lạc Nguyệt tệ, và giao ra hung thủ giết người, cố gắng hạn chế chiến tranh đến mức tối đa, nếu như trong vòng một tuần Lạc Nguyệt vẫn chưa nhận được bồi thường và lời xin lỗi từ phía Indonesia, thì Lạc Nguyệt sẽ lập tức tuyên chiến. Lời tuyên bố được Lạc Nguyệt công bố, được trình lên Liên Hợp Quốc cơ quan phụ trách toàn cầu. Lời tuyên bố cứng rắn, mạnh mẽ của Lạc Nguyệt được phát ra trong ngày hôm đó, trên trang chủ của công ty dược Lạc Nguyệt cũng xuất hiện đoạn video của hai người phụ nữ lừa đảo ở đảo Tế Châu. Đoạn video này vừa được tung ra, lập tức được truyền đi với tốc độ chóng mặt, số lượt download lên đến hơn 1 triệu lượt. Tuy rằng không biết tại sao hai người phụ nữ đó nhận tiền của kẻ lừa đảo rồi, mà vẫn còn tự mình thừa nhận là mình đi lừa đảo, nhưng đoạn băng này có sự chứng kiến của rất nhiều người, không thể nào làm giả được, đoạn băng này vừa xuất hiện, tất cả mọi người đều hiểu ra rằng công ty dược Lạc Nguyệt lại bị người ta hãm hại một lần nữa. Lần này bị hãm hại, Lạc Nguyệt đã đơn phương rút những chi nhánh của công ty dược Lạc Nguyệt ở một số quốc gia về nước, đồng thời còn tuyên bố chấm dứt hợp đồng. Một số nước muốn chĩa mũi nhọn về phía Lạc Nguyệt lập tức sợ hãi, bọn họ không ngờ rằng một chuyện nhỏ như vậy lại bị Lạc Nguyệt làm ầm lên. Một số nước hợp tác quân sự với Lạc Nguyệt vì chút chuyện nhỏ này mà đều trở nên hốt hoảng. Các đoàn đại biểu không ngừng bay đến Lạc Nguyệt, tìm kiếm cơ hội hòa giải, cho dù phải bồi thường một chút cũng không nhằm nhò gì. Chính phủ Hàn Quốc thì vô cùng tức giận, vì hai người phụ nữ tham lam đó, mà cả hạng mục hợp tác máy phá sóng điện tử vừa mới đến tay đã nát bét mất rồi, làm sao có thể chịu nổi? Thế giới bây giờ đã không còn yên tĩnh nữa rồi, rất nhiều va chạm không ngừng phát sinh, chỉ không cẩn thận một chút thôi cũng sẽ bùng nổ chiến tranh, nếu như người khác dùng máy phá sóng điện tử tuyên chiến với mình, thì dàn tên lửa đạn đạo của Hàn Quốc hoàn toàn sẽ biến thành một người mù, chuyện này tuyệt đối không thể được. Gần như lời tuyên bố của Lạc Nguyệt hôm đó vừa được phát ra, thì hai tên cảnh sát đó bị bắt luôn. Chính phủ Hàn Quốc đã phái đội hình cảnh mạnh nhất của mình đi điều tra những kẻ đã hãm hại Lạc Nguyệt, tốt nhất là tìm được cách thương lượng hòa giải với Lạc Nguyệt, sau đó tiếp tục tìm cơ hội hợp tác. Sau khi chuyện này xảy ra, mặc dù Diệp Mặc đã yêu cầu Hư Nguyệt Hoa áp dụng biện pháp cứng rắn, nhưng hắn lại cảm thấy chuyện này hình như không liên quan trực tiếp tới nước đương sự. Chỉ cần không phải là đồ ngốc, thì những quốc gia đó sẽ không dùng thủ đoạn này để đối phó với Lạc Nguyệt. Đối với Lạc Nguyệt mà nói thủ đoạn này ngoài việc gây tổn thất lớn trong việc tiêu thụ sản phẩm của công ty dược Lạc Nguyệt, thì không hề gây ra bất cứ tổn hại nào cho quốc gia cả. Một mặt công ty dược Lạc Nguyệt chính là con gà đẻ trứng vàng, bất luận là đi đến đâu, thì cũng đều có thể thu được lợi nhuận vô cùng lớn. Không một nước nào muốn đuổi con gà vàng này đi cả. Cộng với cả cách làm vô liêm sỉ này nữa. Nhưng chuyện này cũng chưa phải là chuyện quan trọng nhất, chủ yếu là một khi Lạc Nguyệt đã trở mặt, thì có lợi gì với những nước đó chứ, có thể nói chỉ có hại mà không có lợi. Lại nói, cho dù những nước này có nhằm vào Lạc Nguyệt, cũng phải đợi đến khi họ nắm trong tay máy phá sóng điện tử thì mới nên làm như vậy chứ nhỉ? Trừ phi bọn họ không muốn lấy chiếc máy đó, nhưng chuyện này chắc chắn không có khả năng. Cũng giống như muốn hai người phụ nữ đó tự mình nói ra mình là kẻ lửa đảo vậy, tuyệt đối không thể nào có chuyện đó được, là do Diệp Mặc đã nhúng tay vào, có phải những nước đó cũng do có người nhúng tay vào? Mặc dù Diệp Mặc đã nhìn ra có kẻ thứ ba đứng sau làm trò, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không thay đổi kế hoạch của mình, bất luận có phải là người khác lấy dao bỏ vào tay anh hay không, một khi đã động thủ, thì Lạc Nguyệt sẽ áp dụng biện pháp triệt để. Đương nhiên nếu như nước anh có thể công khai đối chất chuyện này, không để cho kẻ khác lợi dụng, Lạc Nguyệt đương nhiên có thể vẫn giống như trước đây. Nhưng một khi đã để cho kẻ khác động thủ, thì sao có thể đối xử với nhau công bằng được nữa? Diệp Mặc có thể nhìn ra, đương nhiên kẻ khác cũng có thể nhìn ra được, nhưng nước để xảy ra chuyện đập phá cửa hàng và lừa bịp tống tiền, đều là những nước đã ký kết hợp đồng mua bán máy phá sóng điện tử với Lạc Nguyệt. Làm những chuyện đó không có lợi gì với bọn họ cả, mà còn gây ra khó khăn lớn, Lạc Nguyệt bây giờ trở thành nơi có nhiều kỹ thuật hiện đại nhất thế giới. Hơn nữa Lạc Nguyệt cũng không hề keo kiệt, không ỷ kỹ thuật của mình giống như những nước Mỹ, Nga. Nhưng Lạc Nguyệt chẳng những không dấu giếm kỹ thuật của mình, ngược lại còn bán ra cho các nước khác. Đương nhiên, chuyện này cũng có thể nói là do Lạc Nguyệt thiếu tiền, hay có thể nói Lạc Nguyệt không biết xấu hổ, bán cho bên A kiếm tiền bên B, nhưng dù nói thế nào đi chăng nữa, Lạc Nguyệt quả thực là đã lấy đồ của mình ra rồi, chứ không phải loại nói suông, nói mà không làm. Nghĩ đến đây, rất nhiều người đã biết có kẻ đứng đằng sau giở trò. Một trong số những mục đích của chúng đương nhiên là giảm sản lượng tiêu thụ của công ty dược Lạc Nguyệt, bóp chết con gà đẻ trứng vàng của Lạc Nguyệt. Mục đích đáng sợ nhất của bọn chúng vẫn là muốn Lạc Nguyệt và các nước đó va chạm với nhau, sau đó phá hỏng quan hệ hai bên, cuối cùng là dừng hẳn hợp tác quân sự. Chuyện đã xảy ra rồi, gây ra hậu quả như vậy. Những nước trong cuộc lập tức hiểu ra điều huyền bí trong câu chuyện này, bọn họ biết nếu như muốn tìm Lạc Nguyệt nói chuyện hòa giải, giải quyết mâu thuẫn, thì nhất định phải điều tra rõ ràng chuyện chi nhánh của Lạc Nguyệt bị đập phá và chuyện lừa đảo mới được. Gần như cùng lúc với thời điểm Lạc Nguyệt phát đi tuyên bố, những nước trong cuộc cũng lập tức mở cuộc điều tra, rốt cuộc là kẻ nào đứng phía sau giật dây. Còn chuyện Lạc Nguyệt muốn dùng biện pháp mạnh với Indonesia thì căn bản đó cũng không phải là chuyện của bọn họ. Muốn đánh thì cứ đánh đi, cách đây không lâu, Lạc Nguyệt cũng đã đánh nhau một trận với nước Mỹ, kết quả đã chứng minh Lạc Nguyệt là một chuyên gia trong việc phòng thủ, có thể khi xảy ra chiến tranh, bọn họ có thể biết được, ngoài việc phòng thủ ra, Lạc Nguyệt có biết tấn công hay không? Cảm thấy bực bội nhất trong chuyện lần này đương nhiên là Mỹ rồi, lúc này tổng thống lâm thời mới nhận chức của Mỹ là Turner đang mở hội nghị, ông ta biết mặc dù chuyện lần này có rất nhiều người nghi ngờ bọn họ. Cho rằng chỉ có nước Mỹ mới làm những chuyện như này, vì nước Mỹ là nước muốn Lạc Nguyệt và các nước khác trở mặt với nhau nhất. Nhưng có trời biết, chuyện này chắc chắn không phải là do Mỹ làm. Mà chuyện càng khiến cho Turner khó chịu, đó chính là không ngờ cảnh sát ở Thái Bình Dương của Mỹ, đối mặt với những tuyên bố cứng rắn của Lạc Nguyệt, thậm chí là uy hiếp dùng vũ lực, lại không hề có bất cứ biện pháp nào. Phải biết rằng nếu như là trước đây, một vùng đất nhỏ bé mà lại dám nói như vậy, thì ông ta đã phái hạm đội hoặc liên quân đi từ lâu rồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 636 Lại Mời Một Lần Nữa   Nếu như nói quốc gia khác còn có thể thông qua bồi thường cho Dược phẩm Lạc Nguyêt, thậm chí là đền tiền để cải thiện quan hệ với Lạc Nguyệt thì có một nước không thể làm được điều đó. Khi xuất hiện âm mưu đối phó với Lạc Nguyệt, họ đã làm có phần quá triệt để. Không chỉ phá bỏ hoàn toàn tất cả sản nghiệp trong nước của Diệp Mặc, họ thậm chí còn giết và làm bị thương người. Hơn nữa tất cả những điều đó đều được tiến hành dưới sự hậu thuẫn của chính phủ. Sau khi Lạc Nguyệt ra tuyên bố cứng rắn thì các nước tranh nhau cải thiện quan hệ với Lạc Nguyệt, ít nhất thì trước khi máy nhiễu sóng đến được tay họ thì không được đắc tội với Lạc Nguyệt, bọn họ cần biết bản thân đã làm những chuyện hết sức ngu xuẩn. Mấy tháng trước, khói thuốc súng của trận chiến đó còn chưa tan hẳn. "Bản thảo luận về chiến tranh thế giới mới" của Sieg – nhà lý luận quân sự nổi tiếng thế giới vẫn đang được truyền bá rộng khắp. Vẫn chưa có một ai lên tiếng phản bác về việc Lạc Nguyệt được mệnh danh là chuyên gia phòng ngự số một thế giới. Lúc này thì chính Lạc Nguyệt lại đang tuyên chiến với họ. Học giả quân sự Myron đã chỉ ra rằng chiến tranh điện tử của Lạc Nguyệt đã vượt qua cả thời đại này, một mãnh thú như thế thì liệu một Indonesia nhỏ bé có phải là đối thủ của họ hay không? Huống hồ khoảng cách giữa mãnh thú và nước Indonesia lại gần đến như vậy, lại còn có tới bốn chiếc tàu sân bay và một hạm đội mang sức mạnh kinh hoàng. Trong khi đó một quan chức cấp cao của chính phủ nước này, người mà trước đây muốn đối phó cứng rắn với Dược phẩm Lạc Nguyệt thì nay đã mất tích, có thể thấy chuyện này vốn là một âm mưu. Vị quan chức cấp cao đó chỉ là cố ý khơi mào nỗi căm ghét đối với Lạc Nguyệt, mặc dù mục đích của ông ta không ai hay biết, nhưng khi xem xét phương án giải quyết của các nước khác thì Indonesia liền hiểu ra chính họ đã lâm vào chốn đường cùng. Vị quan chức này sở dĩ có thể dễ dàng khơi mào để người khác tấn công giết chóc Lạc Nguyệt là bởi vì từ trước đến giờ Indonesia luôn có tư tưởng bài xích Hoa Hạ, thậm chí nhiều năm trước đây rất nhiều người Indonesia còn thấy vui với chuyện giết người hàng loạt ở Hoa Hạ, hiện nay mặc dù Lạc Nguyệt hoàn toàn độc lập tự chủ, nhưng thành chủ và những nhân vật cốt cán ở đây đều là người Hoa Hạ chính cống. Nhưng tuyên bố của Lạc Nguyệt đã được nêu ra trong thời gian dài như vậy nhưng nước Mỹ không hề lên tiếng phát biểu, Liên hợp quốc cũng chỉ đưa ra một tuyên bố hô hào đối thoại hòa bình, không hề đả động tới bên nào. Indonesia đã hoàn toàn tuyệt vọng, sau khi sự việc trở nên nổi cộm, người chịu trách nhiệm về sự việc đã biến mất. Nếu như không phải vì mức bồi thường mà Lạc Nguyệt yêu cầu quá cao thì bọn họ cũng trả tiền rồi. Nhưng chín mươi tỉ đô la Mỹ, đó không phải là một khoản nhỏ, nó tương đương với một phần tám mức thu nhập quốc dân trong một năm của đất nước này rồi. Nếu như người ta chi ra khoản tiền này thì kinh tế quốc gia sẽ lập tức tuột dốc. Nhưng nếu không chi tiền thì kẻ láng giềng Lạc Nguyệt cũng chẳng phải là một kẻ dễ chơi. Tuyên bố của thành chủ Lạc Nguyệt Thành – Hư Nguyệt Hoa cách đây không lâu vẫn còn văng vẳng bên tai. Toàn thế giới đều đang dự đoán Lạc Nguyệt đã bước vào thời đại phát triển của công nghệ cao, nếu như phát sinh chiến tranh với một nơi có nền khoa học công nghệ trình độ cao như vậy thì bọn họ liệu có nắm được phần thắng hay không? Indonesia lúc này đã lâm vào cảnh chó cùng rứt giậu rồi, thậm chí nước này còn thù hận cả với Hàn Quốc. Nếu như không phải đảo Tế Châu phơi bày clip đe dọa tống tiền Dược phẩm Lạc Nguyệt thì chuyện này thật sự rất khó nói. Bởi vì một khi clip này bị lộ thì Lạc Nguyệt sẽ là bên chịu thiệt hại. Nếu không thì cho dù là người khác có nghi ngờ, nhưng nếu không có chứng cứ thì Lạc Nguyệt cũng không có cách nào. ... Diệp Mặc cùng Thẩm Thiên Thiên lại tới Tân Thành. Nơi này còn có một số chuyện cần phải giải quyết. Về chuyện tuyên bố của Lạc Nguyệt thì Diệp Mặc không hề có một chút nào lo lắng, hắn tin rằng sau lần trước khi liên quân xâm lấn Lạc Nguyệt thì muốn tổ chức thành liên quân để lại tấn công Lạc Nguyệt là chuyện không thể, bởi vậy hắn không cần phải lo lắng. Hơn nữa, cho dù là liên quân xâm nhập Lạc Nguyệt thật thì Diệp Mặc tin rằng có Diệp Tinh ở đó thì Lạc Nguyệt sẽ không đời nào bị thua thiệt, những cái bất thường của Diệp Tinh, Diệp Mặc có thể hiểu được. Thẩm Thiên Thiên vừa quay lại Tân Thành liền lập tức trở về nhà họ Thẩm, mặc dù cô bị nhà họ Thẩm khống chế nhưng nếu cô muốn rời bỏ nơi đây để đến Lạc Nguyệt thì vẫn có một số chuyện nhất định phải dặn dò cụ thể. Diệp Mặc sở dĩ có ấn tượng tương đối tốt về Thẩm Thiên Thiên không chỉ vì chuyện cô dùng tiền để mua linh thạch cho hắn mà còn vì sau khi cô biết Diệp Mặc là thần y, cô vẫn tuyệt nhiên không hề nhờ Diệp Mặc giúp người nhà cô khám bệnh. Trong khi đó Diệp Mặc biết Thẩm gia có một người đang sống trong cảnh người thực vật, hình như địa vị của người đó cũng không hề thấp. Có lẽ sau khi quay lại Thẩm gia, Thẩm Thiên Thiên sẽ thông báo về chuyện có một vị thần y đã đến Tân Thành của nhà họ Thẩm, nhưng những chuyện như thế không có gì quan trọng. Diệp Mặc đi tới bệnh viện Khang Hải, đúng lúc gặp cả gia đình Hứa Vi và Hứa Bân Vũ sắp sửa ra viện. Thấy Diệp Mặc đến, gia đình Hứa Vi đều rất vui, nhờ có Diệp Mặc nên mẹ của Hứa Vi hồi phục rất nhanh, mặc dù Hứa Vi nói đi nói lại rằng mình có tiền nhưng bà Hứa không muốn tiếp tục ở trong phòng bệnh nữa. - Diệp đại ca, sáng nay ông chủ Hỗ và tổng giám đốc La đều đã đến đây. Phải rồi, tối qua Thẩm Âm cũng có đến một lần nhưng không tìm được anh! Hứa Vi mấy lần gọi điện thoại cho Diệp Mặc đều không được, bây giờ Diệp Mặc đến thật vừa lúc, Diệp Mặc đã đỡ giúp cô nên cô vẫn muốn mời Diệp Mặc dùng một bữa cơm. Diệp Mặc gật đầu hỏi: - Mọi người dự định tiếp tục ở lại Tân Thành hay đi đâu? Nếu như không có nơi nào để đi thì tôi có thể giới thiệu mọi người đến Lạc Nguyệt. Nếu như trước đây, Hứa Vi vẫn còn nghi ngờ về những điều Diệp Mặc nói, nhưng bây giờ cô không còn một chút nghi ngờ nào nữa. Có điều cô vẫn lại lắc đầu nói: - Diệp đại ca, tôi và em trai đã bàn bạc rồi, chúng tôi sẽ về quê để phát triển. Thẩm Âm đã giúp Tiểu Vũ làm một giấy chứng nhận thực tập nên không cần phải đi học tiếp nữa. Mặc dù có chút tiếc nuối nhưng Hứa Vi không muốn đến Lạc Nguyệt, Diệp Mặc cũng không ép bọn họ đi. Hắn cũng biết rằng nếu không mời hắn một bữa cơm thì trong lòng Hứa Vi chắc chắn sẽ rất áy náy. Tuy rằng ăn cơm ở nơi cao cấp nhưng Hứa Vi lại yên lặng không nói. Hứa Bân Vũ dường như hiểu được tâm sự của chị gái nên cũng chỉ cứ lẳng lặng mà ăn cơm, không nói một lời. Chỉ có bà Hứa nhìn Diệp Mặc rồi lại nhìn Hứa Vi, bà cũng không nói nhiều lời. Diệp Mặc cảm thấy không khí bữa cơm có chút không tự nhiên, mặc dù hắn định nói điều gì đó nhưng không biết nên bắt đầu như thế nào. Một bữa cơm có chút trầm lặng, ra khỏi nhà hàng, Hứa Vi dường như có lời muốn nói với Diệp Mặc, nhưng do dự biết bao lần, cuối cùng cũng không nói ra, chỉ nói với Diệp Mặc mấy lời tạm biệt. Nhìn theo chiếc taxi đưa ba người nhà họ Hứa xa dần, Diệp Mặc hiểu rằng ý nghĩa của hai từ tạm biệt có đôi lúc lại là vĩnh biệt. Hứa Vi là một cô gái tốt, em trai của cô cũng tốt bụng, hi vọng cả gia đình họ sẽ được sống bình an hạnh phúc. Chuông điện thoại của Diệp Mặc reo vang, hắn nhấc máy, là Hàn Tại Tân gọi. - Cuối cùng thì anh cũng chịu mở máy rồi, điện thoại gọi cho anh nhiều quá rồi đấy! Hàn Tại Tân nghe thấy giọng của Diệp Mặc mới thở phào, nhưng nagy sau đó anh ta lại nói: - Lần này không được cúp máy của tôi đâu nữa đấy! Diệp Mặc đã từng một lần cúp điện thoại của Hàn Tại Tân, hắn biết Hàn Tại Tân tìm mình là có chuyện gì đó, nhưng chuyện đó Diệp Mặc cũng không muốn dính vào. Hắn biết Bản thiết kế Không Quỳ đã xảy ra chuyện gì, nó đã trở thành sở hữu của Lạc Nguyệt, cho dù hắn có đưa trang giấy bản thiết kế Không Quỳ cho Hàn Tại Tân thì cũng không thể tạo ra được thứ đó. Lại nói, cho dù có làm ra được thứ đó thì cũng không có năng lượng để khởi động. Thứ có thể khởi động thiết bị này là tinh thạch cực năng, mà tinh thạch cực năng lại vô cùng quý hiếm, cho dù cả Lạc Nguyệt thành cũng chỉ có bốn viên, còn một viên nữa đã bị lắp vào máy nhiễu sóng rồi. Trong khi đó bốn viên tinh thạch còn lại nằm trong tay của Bắc Sa, số cực năng tinh thạch này Diệp Mặc không có cách nào lấy được về tay, Hàn Tại Tân thì càng không thể. - Diệp Mặc, anh đến Yến Kinh một chuyến đi, ở đây tôi chắc chắn có thứ đồ tốt mà anh muốn, hơn nữa anh còn là huấn luyện viên của Phi Tuyết, đã lâu vậy rồi anh cũng đến đây tham quan xem xét đi. Có một lô lớn khoáng thạch tốt vừa mới đến chỗ tôi, lẽ nào anh cũng không muốn xem thử ư? Hàn Tại Tân giống như một con sói già đang lừa một chú cừu non. Diệp Mặc biết Hàn Tại Tân nhất định là gặp phải vấn đề gì đó, những lúc bình thường, ông ta chỉ thích hưởng thụ một mình mà thôi, không đời nào lại dùng cách này để dụ hắn đến. Nhưng Diệp Mặc lại thực sự bị ổng thuyết phục, không phải vì điều gì khác mà chính câu nói cuối cùng của ông ta đã làm hắn bị thuyết phục. Chỗ ông ta vừa có khoáng thạch đến, đó mới là thứ khiến hắn hứng thú. Diệp Mặc vì có rất nhiều việc nên không có cả thời gian đi tìm cáo Tuyết Nhung chứ không nói đến thời gian đi tìm khoáng thạch. Lần này nếu không phải vì đá Ngũ Hành quá quý hiếm, hơn nữa lại sắp mất thì hắn sẽ không đặc biệt đi tìm đá Ngũ Hành như thế. Nếu không phải là chuyện thế thì lần này không biết chừng hắn đã xuất hiện tại dãy núi Hoành Đoạn rồi. Đến dãy núi Hoành Đoạn ngoại trừ việc tìm đạo cô già thì hắn còn muốn đi xem trận pháp thất tinh, đi đến Tiểu Thế Giới tìm kiếm tài liệu. Điều luôn xuất hiện trong suy nghĩ của Diệp Mặc là hiện giờ hắn đã lên đến trung kỳ của luyện khí tầng năm rồi, ắt hẳn cũng đã có khả năng tự vệ khi vào tiểu thế giới. Mặc dù rất muốn đi xem khoáng thạch nhưng Diệp Mặc vẫn quyết định đi Ninh Hải để tụ họp với Lạc Ảnh, chuyện đi xem khoáng thạch chưa gấp, hắn lo rằng Lạc Ảnh không quen sống ở Ninh Hải. Lạc Ảnh vốn thích nơi thanh tĩnh, Ninh Hải thì lại giống như một cái chợ, Diệp Mặc lo cô ấy sẽ không thích. - Được, nếu thế thì một ngày nữa tôi sẽ tới. Vì bên người thực sự không có khoáng thạch nên Diệp Mặc khó lòng từ chối được điều kiện của Hàn Tại Tân. Hơn nữa Diệp Mặc còn biết có những lúc Hàn Tại Tân cũng có đồ tốt, cát Thanh Ngân lần trước là đến từ chỗ ông ta, mặc dù là đồ của Hàn Yên nhưng cũng là từ chỗ ông ta mà có. Nghe Diệp Mặc nói đồng ý, Hàn Tại Tân lập tức cúp máy, ông ta rất sợ Diệp Mặc đột nhiên đổi ý. Ông ta biết tính Diệp Mặc, nếu đã hứa rồi là sẽ làm. Lạc Ảnh không có điện thoại di động, nếu Diệp Mặc muốn liên lạc với Lạc Ảnh thì bắt buộc phải liên lạc với em gái Bắc Vi trước, nhưng điện thoại của Bắc Vi lại tắt máy. Diệp Mặc lập tức gọi cho Tô Tĩnh Văn, may mà điện thoại của Tô Tĩnh Văn vẫn bật. - Diệp Mặc, cuối cùng anh cũng nhớ gọi điện thoại cho tôi, tôi... Lời nói của Tô Tĩnh Văn mang chút vẻ trách móc. Diệp Mặc có chút bối rối vỗ vỗ sau gáy, đối với Tô Tĩnh Văn hắn luôn có một cảm giác rất thú vị, cảm giác đó rất khó gọi tên. Tuy rằng rất muốn hỏi về Lạc Ảnh và Bắc Vi nhưng vừa mới gọi điện đã hỏi chuyện người khác, Diệp Mặc cũng biết điều đó không hay cho lắm. - Có phải anh muốn hỏi về Lạc Ảnh không? Im lặng một lát, cuối cùng là Tô Tĩnh Văn lên tiếng trước. Khi Tô Tịnh Văn nói chuyện, Diệp Mặc đã nghe thấy giọng của Đường Bắc Vi ở bên cạnh, nếu Bắc Vi ở nhà thì vì sao điện thoại của em ấy lại tắt nhỉ?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 637 Vậy Ba Người Thì Sao?   Ừ, Lạc Ảnh vẫn khỏe chứ, cô ấy có ở đó không? Tô Tĩnh Văn chủ động gợi ý nên Diệp Mặc cũng chỉ biết đưa ra câu hỏi của mình. Tô Tĩnh Văn đột nhiên cười một tiếng rồi nói: - Anh không cần phải lo lắng đâu, cô ấy vẫn khỏe. Anh nói thật xem, chuyện với Ninh Khinh Tuyết có phải vẫn chưa nói với Lạc Ảnh hả? Diệp Mặc, tôi thật sự khâm phục anh đấy, làm sao mà anh tìm được người con gái xinh đẹp như Lạc Ảnh nhỉ, lại cả Ninh Khinh Tuyết nữa, những người con gái như vậy rất khó có thể gặp được, nhưng anh lại tìm ra đến hai người, anh thực sự… Diệp Mặc ho khan vài tiếng, nếu như không phải vẫn không có tin tức của Lạc Ảnh, hắn đã giả vờ không nghe thấy gì rồi ngắt điện thoại. Bây giờ Tô Tĩnh Văn lại hỏi như vậy, hắn chỉ biết rối rối nói: - Thực ra thì cô cũng rất xinh đẹp, đừng có chỉ nói bọn họ như thế. - … Tô Tĩnh Văn nghe thấy câu nói của Diệp Mặc thì yên lặng một lúc, sau đó cô mới đột nhiên hỏi lại: - Diệp Mặc, ý của anh là tôi cũng giống bọn họ sao? - À... Chỉ số cảm xúc hiện giờ của Diệp Mặc không phải là thấp, hắn lập tức hiểu ra ý tứ trong lời nói của Tô Tĩnh Văn. Diệp Mặc đang không biết phải giải thích như thế nào thì Tô Tĩnh Văn lại lên tiếng: - Lạc Ảnh có hơi lo lắng cho anh nên đã đến Tân Thành tìm anh rồi, hiện giờ cô ấy đang cầm điện thoại của Bắc Vi, chắc khoảng nửa tiếng nữa cô ấy sẽ có mặt ở sân bay Tân Thành. - Thật vậy sao, được, tôi lập tức đi đón cô ấy. Diệp Mặc không ngờ Lạc Ảnh đột nhiên lại tới Tân Thành, may mà hắn lại gọi một cuộc điện thoại, nếu không thì hắn đã đến Ninh Hải rồi, như thế sẽ bị lỡ, không thể gặp được Lạc Ảnh. Dường như cảm thấy biểu hiện của mình có chút hơi quá, Diệp Mặc vội nói thêm một câu: - Vậy Tĩnh Văn, cô ở Ninh Hải vẫn khỏe chứ, lần này tôi về rồi, có muốn đến Lạc Nguyệt cùng tôi không? - Tôi có phải là cái gì của anh đâu. Tôi đi Lạc Nguyệt làm gì chứ? Giọng của Tô Tĩnh Văn có hơi chùng xuống. - Cái đó... Diệp Mặc rất muốn cúp điện thoại để đi gặp Lạc Ảnh nhưng lại sợ Tô Tĩnh Văn cảm thấy hắn quá đáng. Bỗng nhiên Tô Tĩnh Văn cười một tiếng: - Anh mau đi gặp bà xã đi kìa, cô ấy đẹp như thế, nhất định sẽ bị rất nhiều tên háo sắc để mắt tới đấy. Nhưng, Diệp Mặc anh đã vi phạm chế độ một vợ một chồng... Diệp Mặc nghe thấy giọng của Tô Tĩnh Văn có vẻ thoải mái hơn thì mới thở phào một tiếng, hắn cười nói: - May mà tôi ở Lạc Nguyệt, hiện giờ Lạc Nguyệt vẫn chưa ban bố Luật Hôn nhân, lấy hai vợ chắc là không có vấn đề gì đâu. Cùng lắm thì tôi nhanh chóng làm đám cưới trước khi ban bố Luật Hôn nhân là được rồi, hì hì... - Vậy ba người thì sao? Đầu dây bên kia đột nhiên hỏi. -... Diệp Mặc cầm điện thoại mà thấy giật mình, là ý gì đây? Nhưng đầu bên kia điện thoại đã bị ngắt rồi. Diệp Mặc lắc lắc đầu. Nếu nói rộng ra thì hắn có thiện cảm với Tô Tĩnh Văn, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn sẽ cưới cô ấy. Có Lạc Ảnh và Khinh Tuyết hắn đã rất hài lòng rồi. Nếu như Ninh Khinh Tuyết không xuất hiện thì hắn thậm chí chỉ cưới một người là Lạc Ảnh mà thôi. Hoặc nói rằng nếu Lạc Ảnh xuất hiện trước Ninh Khinh Tuyết, có lẽ kết cục lại là một người khác. Vào thời điểm mà Ninh Khinh Tuyết xuất hiện, thậm chí đi Thần Long Giá để tìm kiếm Diệp Mặc, Diệp Mặc vẫn không hề biết Lạc Ảnh ở đây. Ở nơi linh khí loãng như thế này, có lẽ sẽ sống một cuộc đời bình dị như thế này, chuyện tiếp nhận Ninh Khinh Tuyết – người đã liều mạng đi tìm hắn cũng chỉ là chuyện của duyên phận mà thôi. Nhưng vì Diệp Mặc vẫn không biết Lạc Ảnh ở nơi này. Nếu hắn biết Lạc Ảnh ở đây thì hắn có tiếp nhận Ninh Khinh Tuyết hay không? Có những lúc đó chính là duyên phận, có duyên thì vẫn sẽ gặp nhau, vô duyên thì có miễn cưỡng cũng chẳng thể được. ... Lạc Ảnh cũng đã chuẩn bị kiểm tra an ninh để lên máy bay rồi, cô đột nhiên phát hiện ra một bóng hình thoáng qua. Mặc dù khuôn mặt người đó chỉ thấp thoáng, nhưng cô chắc chắn người đó là Diệp Mặc, nhưng bóng dáng người đó lại đi vào cửa kiểm tra an ninh, sau đó không chút chần chừ đi vào lối trong, hướng đi lại là đường đi của chuyến bay tới Yến Kinh. - Diệp Mặc... Lạc Ảnh lập tức gọi một tiếng. Bóng dáng kia dường như hơi chững lại một chút, thậm chí còn nhìn xung quanh, cuối cùng lại nhanh chóng đi vào phía trong. Lạc Ảnh lại gọi thêm vài tiếng nữa, người phía trước dường như không nghe thấy, cô lập tức đuổi theo không chút do dự, nhưng cô bị hai nhân viên chặn đường, bởi vì thông tin của Lạc Ảnh là đến Tân Thành. - Rất xin lỗi, tôi gặp người quen, tôi phải vào trong để hỏi thăm người đó. Lạc Ảnh cảm thấy khuôn mặt người đó tuy là Diệp Mặc nhưng lại có chút kì lạ, vì cô không có cảm giác thân thiết. Nhưng cô đã nhìn thấy rồi, cô nhất định phải xác nhận xem người đó có phải là Diệp Mặc hay không, cô không tin trên đời này lại có những người sinh ra giống nhau như vậy. - Rất xin lỗi, thưa cô. Đường mà cô sắp đi là lối khác, đường này là máy bay đến Yến Kinh, chúng tôi không thể cho cô vào được. Người nhân viên mặc dù kinh ngạc trước vẻ đẹp của Lạc Ảnh nhưng vẫn ngăn cô lại. Lạc Ảnh vội vàng nói: - Tôi chỉ hỏi một câu mà thôi, cùng lắm cũng chỉ hai phút thôi. Người nhân viên vẫn lắc đầu, không cho phép Lạc Ảnh bước vào. Cuối cùng thực sự vì vẻ đẹp tuyệt sắc của Lạc Ảnh người này mới bất đắc dĩ nói: - Cô chỉ cần mua vé bay đến Yến Kinh thì sau đó mới có thể đi vào lối này. Chuyến bay đến Yến Kinh còn hai mươi phút nữa là cất cánh rồi... Ý của nhân viên này là chỉ còn hai mươi phút nữa, nếu cô muốn đi mua vé thì cũng chẳng thể mua được. Lạc Ảnh không ngờ lại khó khăn như vậy, cô chỉ muốn đi xem người đó có phải là Diệp Mặc không thôi, nếu như không phải thì cô lại mua vé đi chuyến tiếp theo tới Tân Thành. Nên cô lập tức xông ra ngoài, đi đến quầy vé để mua vé đi Yến Kinh. - Xin lỗi, vé máy bay đi Yến Kinh ngày hôm nay đã bán hết rồi, hơn nữa máy bay cũng sắp sửa cất cánh, nếu muốn đi chuyến tiếp theo thì phải đợi tới buổi trưa ngày mai. Nhân viên quầy vé nói một cách rõ ràng. Lạc Ảnh thất vọng quay người, nếu như thực sự Diệp Mặc đi Yến Kinh thì một mình cô tới Tân Thành để làm gì đây? Vừa lúc đó, một người phụ nữ trung niên vội vã cầm một chiếc vé máy bay đến quầy vé nói: - Xin lỗi, hôm nay tôi không thể đi Yến Kinh được, tôi muốn trả lại chiếc vé này... - A, thật đúng lúc, vừa mới có người, đúng rồi, chính là vé máy bay tới Yến Kinh mà cô ấy muốn, chị có thể để lại vé cho cô ấy... Nhân viên quầy vé lập tức gọi Lạc Ảnh lại, làm thủ tục chuyển vé cho hai người. Mấy phút sau, Lạc Ảnh đã cầm được trong tay chiếc vé tới Yến Kinh, cô không ngờ mình lại may mắn như vậy, bỗng nhiên lại có người trả vé. Đầu tiên Lạc Ảnh lập tức lên máy bay, tìm người giống hệt như Diệp Mặc, nếu không phải Diệp Mặc thì cô sẽ lập tức xuống máy bay. Sau khi Lạc Ảnh lên máy bay, vẫn còn vài phút nữa máy bay mới cất cánh, nhưng Lạc Ảnh vừa lên máy bay đã nhìn thấy người cô muốn tìm đã đi tới phòng vệ sinh rồi. Trải qua những vội vã ban đầu, giờ Lạc Ảnh đã bình tĩnh lại, cô thấy có điều gì đó không bình thường, đây cũng không phải lần đầu Lạc Ảnh lên máy bay. Về lý thuyết thì khi máy bay sắp cất cánh không cho phép đi vào phòng vệ sinh, còn một điểm nữa, chuyện mua vé ban nãy dường như là quá trùng hợp, cô vừa muốn có vé máy bay đi Yến Kinh thì lập tức có người trả vé. Điểm mấu chốt nhất là, nếu Diệp Mặc đã tới Ninh Hải rồi thì việc đầu tiên hắn làm nhất định phải là liên lạc với cô, cho dù nếu hắn có việc không thể gặp mặt cô thì cũng không thể nào đến một cuộc điện thoại cũng không gọi. Những chuyện này đều có vấn đề, Lạc Ảnh nghĩ đến đây thì lập tức muốn xuống máy bay. Cô thiếu kinh nghiệm trong cuộc sống thế gian nhưng không có nghĩa là cô ngốc. Ngược lại cô rất thông minh, ban nãy chỉ là vì cô quá nhớ Diệp Mặc mới trở nên như thế. Nói cách khác, nếu đổi lại là người khác thì cô nhất định sẽ nhanh chóng nghĩ được những điều này rồi. - Kính chào quý khách, mời chị thắt chặt dây an toàn, ổn định chỗ ngồi, máy bay sắp cất cánh rồi ạ. Một tiếp viên hàng không lễ phép đi đến phía trước Lạc Ảnh mời cô ngồi xuống. Lạc Ảnh vừa định lên tiếng thì cảm thấy có chút rung chuyển, cô biết rằng có nói thêm điều gì cũng chẳng hề có tác dụng, máy bay đang khởi động rồi. Lúc này Lạc Ảnh cũng đồng thời xác nhận, kết hợp những sự việc trùng hợp đó, thì chính là cô đã bị lừa, người ban nãy chắc chắn không phải là Diệp Mặc. Cô nên sớm hiểu rằng, Diệp Mặc mang lại cho cô cảm giác quen thuộc và thân thiết, không phải chỉ là một khuôn mặt giống nhau mà có thể mang lại được cảm giác ấy. Nhưng những người đó vì sao lại lừa cô? Cô có gì để bị lừa chứ? Ngoại trừ chuyện cô xinh đẹp thì còn là vì Diệp Mặc, Lạc Ảnh biết, nguyên nhân cô bị lừa phần nhiều là vì nguyên nhân đến từ Diệp Mặc, nếu không bọn chúng đã không cho người giả dạng Diệp Mặc, sau đó cố ý thu hút sự chú ý của cô. Nghĩ đến đây Lạc Ảnh hoàn toàn bình tĩnh trở lại, những kẻ này sở dĩ làm như vậy đương nhiên vì mục đích muốn bắt cô để uy hiếp Diệp Mặc, hoặc muốn trao đổi thứ gì đó trong tay Diệp Mặc, cô tuyệt đối không thể để những kẻ này thực hiện được âm mưu. Lạc Ảnh bỗng nhiên nghĩ ra, nếu như những kẻ này đã theo dõi cô thì liệu có phải Bắc Vi cũng đang bị theo dõi? Nghĩ đến đây trong lòng Lạc Ảnh thấy kinh sợ. Cô không thấy lo lắng gì về mình, vì cô được Diệp Mặc cho một khẩu súng lục rất lợi hại, nhưng Bắc Vi thì phải làm sao? Vừa nghĩ đến chuyện Bắc Vi gặp nguy hiểm, Lạc Ảnh bất chấp nơi này vẫn là đang trên máy bay, cô cần phải gọi một cuộc điện thoại cho Bắc Vi, nhưng khi cô bật máy lên thì máy bay đã bay cao tít lên trời. ... Ninh Hải, Viện nhỏ, nơi Diệp Mặc đã từng ở. Tô Tĩnh Văn cúi đầu nghịch mấy cây hoa xung quanh vườn hoa, nhưng Đường Bắc Vi vẫn có thể thấy được trong lòng cô đang cảm thấy khó chịu, có điều Đường Bắc Vi không biết nên an ủi cô thế nào. - Đúng rồi, Bắc Vi, em nói thời gian anh trai em và Lạc Ảnh ở cùng nhau thậm chí còn không dài bằng thời gian anh ấy ở bên chị, có phải là chị quá ngu ngốc không, hay vì chị quá xấu xí? Tô Tĩnh Văn đột nhiên ngẩng đầu nhìn Đường Bắc Vi hỏi. Diệp Mặc thích Ninh Khinh Tuyết, cô biết, nhưng vì Ninh Khinh Tuyết đã từng không quan tâm đến bản thân mình liều mạng cứu hắn, nhưng với những hiểu biết của cô về Diệp Mặc thì thời gian Lạc Ảnh và Diệp Mặc ở cạnh nhau thậm chí không nhiều bằng thời gian cô ở bên Diệp Mặc. Hơn nữa cô còn quen Diệp Mặc trước cả Lạc Ảnh, hoặc nói rằng cô quen Diệp Mặc không chỉ trước Lạc Ảnh mà còn trước cả Ninh Khinh Tuyết, tại sao Diệp Mặc sắp làm đám cưới mà không có phần của cô? Là cô không giỏi giãi bày? Nhưng những chuyện như thể có thể nói ra được hay sao? Chuyện giữa Ninh Khinh Tuyết và Diệp Mặc cô đã được nghe Lý Mộ Mai kể, thậm chí có thể nói rằng khi bọn họ đều đang nghi ngờ Diệp Mặc thì chỉ có mình cô vẫn giữ vững lòng tin. Mặc dù theo như lời nói của Tô Mi, cô cũng đã từng có một chút dao động, nhưng cô lập tức lựa chọn tiếp tục tin tưởng Diệp Mặc. Có lẽ thật sự vì cô không giỏi biểu đạt, khi cô xác nhận rằng bản thân cô thích Diệp Mặc thì Ninh Khinh Tuyết thậm chí đã có thể thay Diệp Mặc tặng cô chiếc vòng tay rồi. Nhưng nếu lại có một lần nữa, cô thà có lại ba viên ngọc xấu xí cũng không muốn Diệp Mặc sau đó lại tặng cô chiếc vòng tay ấy. Đường Bắc Vi nhìn Tô Tĩnh Văn chằm chằm, Bắc Vi hiểu trong lòng Tô Tĩnh Văn đang rất khó chịu, nhưng cô nên nói thế nào bây giờ?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 638 Yêu Và Thích   Chị Tĩnh Văn, mặc dù em không biết anh trai em vì sao lại đối xử tốt với chị Lạc Ảnh như vậy, nhưng em biết, trước đây nếu anh em gặp chị Lạc Ảnh trước khi gặp chị Khinh Tuyết thì anh ấy có lẽ cũng chỉ đối với chị Khinh Tuyết như anh ấy đối với chị thôi, có những lúc em có cảm giác, anh trai em đối xử với chị Lạc Ảnh giống như, giống như… Đường Bắc Vi chần chừ thật lâu rồi mới tiếp tục nói: - Giống như họ đã là vợ chồng từ rất lâu rồi. Cảm nhận này em không nói ra được. Có lẽ sau khi chị tu chân thì cũng có cái cảm giác u u minh minh đó, rất khó để nói ra rõ ràng, nhưng nó vẫn tồn tại. - Tu chân? Bắc Vi, tu chân là gì? Là thứ mà mỗi ngày em đều ngồi để tu luyện ư? Tô Tĩnh Văn nghe xong lời của Đường Bắc Vi liền nói thêm. Đường Bắc Vi biết những điều này không nên nói ra, nhưng chị Tĩnh Văn trong lòng cô lúc này cũng chẳng có gì khác với chị Khinh Tuyết nữa rồi. Cô gật đầu nói: - Vâng, cái đó là của anh trai em dạy em, anh ấy nói nó rất mơ hồ. Anh ấy bảo em không được nói ra chuyện này. Nhưng chị Tĩnh Văn, em thấy chị cũng không phải người ngoài nên em mới nói cho chị biết. Tô Tịnh Văn cúi đầu, không hỏi thêm gì nữa. Cô chắc chắn Diệp Mặc đã dạy cho Đường Bắc Vi và Ninh Khinh Tuyết, Lạc Ảnh chắc chắn cũng biết, nhưng cô thì lại chẳng hề biết. Từ đây có thể thấy rằng Diệp Mặc thân sơ rõ ràng, cô rốt cuộc cũng vẫn phải kém một chút. Bản lĩnh của Diệp Mặc lớn như vậy, có lẽ là có liên quan đến cái tu chân gì gì đó. Hơn nữa Tô Tĩnh Văn cảm nhận được rõ ràng rằng Đường Bắc Vi cũng có một linh khí huyền ảo nào đó tương tự như của Diệp Mặc, cảm giác đó rất mơ hồ, rất thân thiết, có hơi hướng của sự thoát tục. Dường như trong lòng Tô Tĩnh Văn có chút khó chịu, Đường Bắc Vi nói: - Chị Tĩnh Văn, nếu như chị muốn học thì em có thể dạy cho chị, anh trai em không đời nào lại mắng em đâu. Tô Tĩnh Văn lắc đầu: - Không cần đâu, chị không muốn học. Diệp Mặc không dạy cô mà để cho Bắc Vi dạy chỉ làm trong lòng cô thấy khó chịu mà thôi. Hai người yên lặng hồi lâu, mặc dù trong lòng Đường Bắc Vi, chị Tĩnh Văn chẳng khác gì với Ninh Khinh Tuyết, nhưng vị trí của anh trai Diệp Mặc trong lòng cô còn cao hơn một chút. Bởi vậy cô không biết nên an ủi chị Tĩnh Văn như thế nào. Thật lâu sau, Đường Bắc Vi mới phá vỡ sự yên lặng, cô đột nhiên nói: - Chị Tĩnh Văn, em có thể hỏi chị một câu được không? Trong mắt Tô Tịnh Văn có hơi đỏ, cô gật gật đầu, không nói. - Nếu giả sử chị thích anh trai của em, anh trai em cũng thích chị, nhưng nếu có một ngày vào lúc anh chị sắp kết hôn thì chị lại phát hiện ra chị là em gái thất lạc nhiều năm của anh ấy. Chị sẽ làm như thế nào? Mắt của Đường Bắc Vi cũng đỏ lên, cô không biết vì sao mình lại hỏi như thế. - À, chuyện đó làm sao có thể chứ, bố mẹ chị đều vẫn còn, làm sao chị lại có thể là em gái của anh trai em chứ… Tô Tĩnh Văn thấy lời nói của Đường Bắc Vi có chút khùng khùng, làm sao điều này là có thể được. Đường Bắc Vi lắc lắc đầu nói: - Trên thế gian này không có điều gì là không thể, khi em và anh trai gặp nhau, em không hề biết đó là anh trai của em. - Bắc Vi, em? Tô Tĩnh Văn kinh ngạc nhìn Đường Bắc Vi. Đường Bắc Vi lại lắc đầu nói: - Không phải như chị nghĩ đâu, anh trai trong lòng em mãi mãi là anh trai. Em hỏi chị chỉ là giả sử thôi, thực ra không hề có ý gì khác. Tô Tĩnh Văn hiểu được ý của Đường Bắc Vi, cô lắc đầu nói: - Nếu thực sự là như thế thì chắc chắn là không thể kết hôn rồi. Đường Bắc Vi thở dài, không nói tiếp nữa. Cô nhớ lại lời Lạc Ảnh nói với cô đêm qua: - Chị biết chất độc của anh ấy không có cách nào giải được, nhưng chị thích anh ấy. Chị có một cảm giác đó là từ cách đây rất lâu chị và anh ấy đã quen biết nhau rồi, chị và anh ấy là vợ chồng, chỉ là cái thời điểm đó đã rất xa xôi. Bởi vậy chị chỉ muốn khi hai bọn chị rời khỏi thế giới này, có thể kết hôn với anh ấy thì dù chị có là ai ở thế giới này còn có gì quan trọng nữa đâu, chừng nào anh ấy còn sống chị sẽ luôn ở bên cạnh anh ấy, anh ấy chết rồi thì chị cũng sẽ đi theo anh. Theo như lời của Lạc Ảnh nói thì giữa hai bọn họ có một mối duyên phận, duyên phận này khiến họ không có cách nào tách rời được nhau. Đối với anh trai mà nói, chị Lạc Ảnh chính là duyên phận của anh ấy, đối với chị Lạc Ảnh, anh trai cũng là người duy nhất. Bởi vậy Bắc Vi tin rằng, nếu anh trai gặp chị Lạc Ảnh trước khi gặp Ninh Khinh Tuyết thì có lẽ kết quả đã khác rồi. Chị Tĩnh Văn thích anh trai có lẽ cũng giống như cô thôi, có một sự sùng bái và đối lập. Nếu so với tất cả những người xung quanh thì anh trai quá ưu tú, hoặc ở anh trai có những điểm khiến cô cảm động, thậm chí có rất nhiều điểm khiến trái tim cô rung động. Nhưng cái cách cô thích anh trai tuyệt đối không giống với chị Lạc Ảnh. Tình cảm mà chị Lạc Ảnh dành cho anh trai của cô là sự gắn kết không thể dùng lời nào để biểu đạt, một tình cảm sâu nặng, như một sự sắp đặt của trời đất. Thứ tình cảm ấy có lẽ còn vượt trên cả cảm giác thích một người, hoặc phải gọi tình cảm ấy là tình yêu. Nếu như anh trai vẫn suy sụp như trước đây, nếu như anh trai vẫn bình thường như trước đây, thậm chí tồn tại như một kẻ ở tận dưới đáy không có một chút ưu điểm nào. Vậy chị Tĩnh Văn có lẽ sẽ giúp đỡ anh trai, nhưng tuyệt đối sẽ không thể nào lại thích anh ấy. Chị Khinh Tuyết có thể sẽ đồng cảm với anh ấy, nhưng cũng sẽ như thế, sẽ không thích anh trai chứ đừng nói là yêu. Nhưng chị Lạc Ảnh thì không giống như vậy, chị ấy chỉ cần tin rằng anh trai chính là người trong mơ hồ ấy, cho dù anh trai có thế nào, bất kể anh ấy giàu hay nghèo, là người tốt hay kẻ xấu, khôi ngô tuấn tú hay xấu xí thô kệch, chị ấy vẫn thích anh trai vô điều kiện, cách thích một người như thế mới chính là tình yêu. Đường Bắc Vi cũng hiểu rằng, cách suy nghĩ của cô không công bằng với chị Khinh Tuyết và chị Tĩnh Văn, nhưng cô là em gái của Diệp Mặc, cách suy nghĩ của cô phải xuất phát từ anh trai. Cho dù là có bất kể chuyện gì, cô luôn đứng về phía anhh trai để suy xét. Thấy Đường Bắc Vi thở dài, không nói tiếp, Tô Tĩnh Văn dường như đã hiểu ra phần nào, đột nhiên cô ngẩng đầu cười nói: - Bắc Vi, sau khi nói chuyện cùng em chị thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Đúng rồi, chị sắp phải rời Ninh Hải, chúc chị hạnh phúc đi! Đường Bắc Vi hơi sửng sốt, cô lập tức hỏi: - Chị Tĩnh Văn, hôm qua chị mới nói là mấy hôm nữa chị em mình cùng đi bãi biển ở Thanh Đảo mà... Lẽ nào chị đột ngột quyết định? Vậy công ty của chị thì sao? Tô Tĩnh Văn gật đầu: - Phải, Bắc Vi à, chị tự nhiên thấy mình thật ngốc. Bởi vậy chị muốn đi làm những chuyện mà bản thân mình muốn làm, chuyện công ty đã có mẹ chị lo rồi. Thấy Đường Bắc Vi còn muốn hỏi thêm điều gì, Tô Tĩnh Văn bỗng nhiên khoát tay nói: - Đừng hỏi chị chuẩn bị đi làm gì, thực ra chị chỉ muốn đi để khuây khỏa, có lẽ chị sắp sửa đi theo con đường chính trị. - Vì sao chị đột nhiên có cách nghĩ ấy? Đường Bắc Vi biết trong lòng Tô Tĩnh Văn chắc chắn rất buồn, nhưng cô đã quen ở cùng với Tô Tịnh Văn rồi, giờ bỗng nhiên tách ra cô thực sự thấy không quen. - Mấy hôm trước là lễ mừng thọ của ông nội, chị đi Yến Kinh, ông nội nói chị có khiếu làm chính trị bẩm sinh. Nhưng chị không thích những chuyện đó, chị không thích sự giả dối của chính trị. Vì thế chị cũng chỉ mới nói là có thể, cũng không chắc là sẽ làm. Hoặc là không biết chừng chị sẽ đi rong chơi bên ngoài một vòng rồi lại quay trở về... Tô Tĩnh Văn nói bằng giọng khá thoải mái. Đường Bắc Vi im lặng, cô biết nếu Tô Tĩnh Văn đã nói như vậy thì không thể nào chỉ là đi một vòng rồi quay trở lại. Cho dù Tĩnh Văn không đi theo con đường chính trị thì có lẽ chị ấy cũng sẽ làm những chuyện khác, ở lại Ninh Hải, chị ấy sẽ không kiềm chế được mà đi đến tiểu viện, chị ấy sẽ không kiềm chế được mà nhớ tới Diệp Mặc. Có lẽ lúc này đối với Tô Tĩnh Văn là chuyện tốt, Đường Bắc Vi lấy ra một nắm bùa Hỏa Cầu nhét vào tay Tô Tĩnh Văn, cho dù có như thế nào thì nếu ra ngoài thì cầm thêm nhiều bùa Hỏa Cầu một chút cũng yên tâm hơn. Tô Tĩnh Văn nhìn mười mấy chiếc bùa Hỏa Cầu trong tay, cô biết những lá bùa này là Diệp Mặc cho em gái để phòng thân. Đường Bắc Vi không đợi Tô Tĩnh Văn từ chối, lập tức lại lấy ra một nắm lớn nói: - Chị Tĩnh Văn, chị đi ra ngoài nên cầm một ít đồ để phòng thân, em vẫn còn đây này. Tô Tĩnh Văn gật đầu, cầm lấy bùa Hỏa Cầu im lặng ra khỏi tiểu viện, thậm chí còn không nói thêm một lời tạm biệt, hoặc có thể vì cô ấy không muốn nói. Đường Bắc Vi nhìn theo bóng của Tô Tĩnh Văn, tự nhiên cảm thấy cô ấy có phần cô đơn. Cũng giống như cô, một mình ở Ninh Hải này, chẳng lẽ không cô đơn hay sao? ĩ Tô Tịnh Văn đi rất lâu rồi nhưng Đường Bắc Vi vẫn cứ ngồi trong sân im lặng như thế, một mình cô thậm chí không biết nên làm gì. Một lúc lâu sau, cô mới nhớ ra phải đi đóng cửa viện. Đường Bắc Vi vừa đóng cửa viện, còn chưa kịp đi tới bên vườn hoa thì lại có tiếng gõ cửa. Đường Bắc Vi đột nhiên có cảm giác xấu, ai có thể đến tìm cô đây? Tô Tĩnh Văn và chị Vân Băng đều có chìa khóa, hai người họ sẽ không cần gõ cửa. Nhưng ngoại trừ họ ra thì ở Ninh Hải này cô không có người quen nào nữa.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 639 Hắn Thật Kỳ Dị   Máy bay từ Ninh Hải đến Tân Thành đã sắp sửa hạ cánh xuống sân bay, Diệp Mặc chen lên chỗ gần nhất. Hành khách trên máy bay lần lượt bước ra, nhưng trong lòng Diệp Mặc mỗi lúc lại thêm bất an. Hắn không nhìn thấy hình bóng của Lạc Ảnh, Diệp Mặc tin Tĩnh Văn không đời nào lại lừa mình, nếu như cô ấy đã nói là giúp Lạc Ảnh mua vé máy bay đến Tân Thành thì đó chắc chắn là thật. Diệp Mặc không còn tâm trí để tiếp tục đợi nữa, hắn lập tức tàng hình để đi vào. Cùng lúc đó hắn cũng khuếch tán thần thức, Diệp Mặc phát hiện nơi này chắc chắn không có Lạc Ảnh, điều đó cũng có nghĩa Lạc Ảnh chắc chắn không lên chuyến máy bay này. Không cần gọi điện thoại xác nhận với Tô Tĩnh Văn nữa, nếu như Lạc Ảnh quay về rồi thì việc đầu tiên cô ấy làm sẽ là gọi điện thoại báo cho hắn. Diệp Mặc nghĩ đến đây liền đi đến văn phòng lớn nhất ở nơi này. Một người đàn ông to béo đang đè lên ôm hôn một cô gái mặc trang phục phục vụ viên ngay trên mặt bàn, thậm chí tay cũng đã cho vào trong váy rồi. Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Mặc khiến y sợ hãi tới mức mềm nhũn người. Thậm chí không kịp nghĩ ngợi gì vội đẩy cô gái đó sang một bên. Khi phát hiện ra chỉ là một người bình thường, y lập tức nói bằng vẻ mặt lạnh băng: - Cậu là ai? Ai cho phép cậu xông vào bừa bãi như vậy? Diệp Mặc lập tức rút ra một khẩu súng lục đã lên đạn ấn vào trán của gã đàn ông nói: - Mau kiểm tra chuyến bay từ Ninh Hải đến Thiên Tân ngay lập tức cho tao, có một người tên Lạc Ảnh tại sao không lên máy bay? - Đừng bắn, tôi lập tức sai người… Gã đàn ông to béo nhìn thấy Diệp Mặc rút súng ra lập tức cảm thấy thứ vừa mềm xuống lại nóng lên, nhưng cái nóng này không phải do nhiệt độ tăng lên mà là nước tiểu đang chảy từ trên xuống dưới. - Nhanh lên! Diệp Mặc nhìn cánh tay run rẩy của y, có chút không kiên nhẫn nổi lại hét lên một tiếng. - Vâng… vâng… Mặc dù rất căng thẳng nhưng động tác của tên béo vẫn khá nhanh. Người phụ nữ nhìn thấy Diệp Mặc cầm khẩu súng đã sợ hãi nấp sau ghế sô-pha không dám động đậy. - Hành khách tên Lạc Ảnh không lên máy bay, cô ấy cũng không trả vé đi Ninh Hải. Tốc độ tra cứu của tên béo cũng rất nhanh, gần như có tin tức phản hồi ngay lập tức. Diệp Mặc nói lạnh băng: - Gọi điện thoại đến Ninh Hải đi, xem cô ấy có lên chuyến bay nào khác không. - Vâng… Vâng… Sau một cuộc điện thoại, người đàn ông to béo không còn run sợ như lúc trước, y nhanh chóng gọi đến Ninh Hải, tìm kiếm thông tin của Lạc Ảnh. Mấy phút sau, y lau mồ hôi trên trán nói: - Lạc Ảnh đã mua vé đến Yến Kinh ở sân bay Ninh Hải, lúc này chắc hẳn đã sắp đến Yến Kinh rồi… Tên mập còn chưa nói hết câu thì phát hiện người vừa nãy đã biến mất rồi. Y dụi dụi mắt, ban nãy y không nhìn nhầm chứ, lẽ nào là ảo giác? Nhưng cuối cũng y cũng thở phào, trong lòng hạ quyết tâm lần sau nếu làm những chuyện này thì phải khóa cửa lại cẩn thận. Yến Kinh, sân bay Thanh Hồng, một chiếc máy bay từ Ninh Hải đang chầm chậm hạ cánh. Lạc Ảnh đi ra khỏi sân bay, vẻ đẹp của cô đã thu hút bao nhiêu ánh mắt của bao nhiêu người, dường như tất cả mọi ánh mắt đều đổ dồn về cô gái tuyệt sắc giai nhân này. Nhưng Lạc Ảnh lại giả bộ nhìn xung quanh, cô không biết có phải những kẻ đó đã biết được cô đã nhận ra tên Diệp Mặc trên máy bay đó là giả mạo hay chưa. Nhưng cô nhất định phải giả bộ tiếp tục tìm kiếm, đồng thời cô rút điện thoại ra gọi cho Diệp Mặc. Cô không biết những kẻ đó sẽ đối phó với cô như thế nào, nhưng với tình hình hiện tại thì chúng sẽ chưa ra tay. Điện thoại của Lạc Ảnh vẫn chưa mở thì một người đàn ông đẹp trai tuấn tú đã đến trước mặt cô, rất lịch sự lấy ra một tấm danh thiếp nói: - Cô là cô gái ưu tú nhất mà tôi từng gặp, hi vọng sự đường đột của tôi không quấy rầy đến cô, tôi là Trác Minh Hi của Tập đoàn Lam Nghiệp, đã từng đi du học ở Pháp, hiện tại đang đảm nhiệm vị trí Giám đốc bộ phận nghiên cứu phát triển của Tập Đoàn Lam Nghiệp. Xin hỏi quý danh của cô? - À, anh chờ một lát... Lạc Ảnh không nhận tấm danh thiếp, mà lập tức mở máy điện thoại. Nếu như bình thường, cô chắc chắn sẽ chẳng để ý tới Trác Minh Hi, nhưng hiện giờ cô không biết tên Trác Minh Hi này có phải là cùng hội với đám người kia không, hơn nữa cô còn cần phải gọi điện cho Diệp Mặc. - Vâng. Trác Minh Hi thấy Lạc Ảnh không lập tức từ chối mà để anh ta đợi một chút nên chưa vội giận dữ, rất lịch sự cầm danh thiếp đứng đợi Lạc Ảnh gọi điện thoại. Anh ta thề rằng cả đời chưa từng gặp cô gái nào có gương mặt khả ái như cô gái đang đứng trước mặt mình lúc này. Trước đây có rất nhiều cô gái muốn tiếp cận anh ta, tuy cũng có những cô rất xinh đẹp, nhưng nếu so với cô gái đang đứng trước mặt anh ta lúc này thì bọn họ chỉ giống như những hạt bụi trần gian. Nếu có thể lọt vào mắt xanh của cô gái này thì anh ta sẵn sàng không cần tới chức vụ Giám đốc của Tập đoàn Lam Nghiệp – chức vụ mà không ít người phải ao ước. Thậm chí ngay đến thân phận người thừa kế của nhà họ Trác anh ta cũng có thể vứt bỏ. Cô gái này đẹp mê hồn, cô ấy giống như một tiên nữ trên thiên đình vậy. Lạc Ảnh cảm thấy rất kì lạ, cô ấy chắc chắn rằng những kẻ đó theo sát mình, nhưng tại sao xuống máy bay đã lâu như vậy mà bọn chúng vẫn chưa ra tay. Thậm chí cô còn cầm sẵn khẩu súng của Diệp Mặc trong tay rồi, một khi xảy ra chuyện gì cô không đối phó được thì sẽ lập tức nổ súng. Lạc Ảnh biết tu vi của cô quá thấp, cho dù có một tên tầm cỡ như Đới Hằng đến thì cô cũng không thể nào đối phó được. Nhưng hành động gọi điện thoại của cô lập tức phải dừng lại, cô nhìn thấy một người để râu, cái cô nhìn thấy không phải là bộ râu mà là đôi mắt. Kể từ sau khi xảy ra chuyện ở thôn An Lý, đôi mắt đó cô không bao giờ có thể quên được. Ngoại trừ ánh mắt của người đó thì khí chất toát ra từ người đó rất tự nhiên gần gũi khiến cô có cảm giác muốn ào tới. Diệp Mặc, Lạc Ảnh trong phút chốc có cảm giác muốn khóc, cô và Diệp Mặc chỉ cách xa nhau một thời gian ngắn mà sao cô cảm thấy như xa nhau đã mấy thế kỷ rồi. Khi vào giây phút máy bay vừa chạm tới mặt đất, Diệp Mặc đã nhìn thấy Lạc Ảnh, hắn lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần nhìn thấy Lạc Ảnh thì cho dù bầu trời kia có rơi xuống đất thì hắn sẽ đứng trước mặt cô mà chống đỡ cả bầu trời ấy. Tuy rằng cảm nhận của hắn không đúng, nhưng tại sao Lạc Ảnh lại vội thay đổi chuyến bay như vậy, còn nữa, nếu như có người lừa cô ấy thì tại sao Lạc Ảnh vẫn bình yên vô sự? Ý niệm này lướt qua trong đầu Diệp Mặc, không có bất cứ điều gì có thể ngăn cản được khoảnh khắc này của Diệp Mặc, bây giờ trong mắt hắn chỉ có Lạc Ảnh, thậm chí hắn đã quên rằng mình đã cải trang. Vào khoảnh khắc khi nhìn thấy Lạc Ảnh, Diệp Mặc cảm thấy có người đang nhìn hắn, mặc dù hắn có thể lập tức tìm ra, nhưng hắn không có tâm trí nào để tìm nữa. Bởi vì những điều đó lúc này đã không còn quan trọng nữa, chỉ cần hắn nhìn thấy Lạc Ảnh là được rồi, bất luận là xảy ra chuyện gì hắn cũng phải ôm Lạc Ảnh vào lòng trước đã. Cùng lúc đó, một tên chuẩn bị cướp điện thoại của Lạc Ảnh, ba tên chuẩn bị lập tức ra tay khi Lạc Ảnh chạy đuổi theo tên cướp điện thoại, đều đã dừng hành động. Bọn chúng nhận được tin tức lập tức hủy kế hoạch ban đầu, toàn bộ rút quân. Tuy không biết vì sao khi kế hoạch đã thành công đến 80% thì lại đột ngột dừng lại, nhưng những tên này hiển nhiên đều rất phục tùng mệnh lệnh, gần như cùng với lúc nhận được mệnh lệnh thì bọn chúng phải rút lui, lập tức rút khỏi sân bay. Trước mắt Diệp Mặc, Lạc Ảnh không hề thận trọng, không chút lo lắng, cô thậm chí cũng không mảy may nghĩ ngợi, lập tức chạy đến ôm chặt lấy Diệp Mặc. - Tố Tố, anh đến rồi đây! - Ừ, em biết! Trác Minh Hi cầm danh thiếp ngây ngẩn nhìn người mà tiên nữ đang ôm lấy là một tên râu rậm, anh ta thấy đầu mình ong ong. Một tiên nữ như thế mà lại ôm một tên xấu xí râu ria rậm rạp như vây ư, đúng là có quá bất thường không? Cái này chẳng khác nào bông hoa nhài cắm bãi cứt trâu! Không chỉ có Trác Minh Hi choáng váng mà tất cả những người còn lại trên sân bay đều ngạc nhiên. Rất nhiều kẻ vừa liếc nhìn Lạc Ảnh đã thầm mến lập tức cảm thấy như quả tim của họ bị vỡ vụn. Thật lâu sau, Trác Minh Hi mới phản ứng lại, anh ta thấy vị tiên nữ đó đã bị lừa rồi. Anh ta khẳng định rằng cô ấy đã bị những lời nói ngon ngọt của tên râu rậm này lừa gạt rồi, nếu bản thân anh ta mà đem so sánh với tên râu rậm ấy thì chắc chắn cô ấy phải chọn anh ta mới phải. Trác Minh Hi anh tuấn đẹp trai, tốt nghiệp đại học trên đất Pháp, lại còn là nhân viên quản lý của một doanh nghiệp tiếng tăm, là người thừa kế của nhà họ Trác, tên râu rậm kia có gì để so sánh với anh ta cơ chứ? Nghĩ đến đây Trác Minh Hi lại tràn ngập hi vọng, anh ta cầm danh thiếp chạy đến trước mặt Diệp Mặc và Lạc Ảnh, đưa danh thiếp ra và nói: - Tên tôi là Trác Minh Hi, là Giám đốc bộ phận nghiên cứu phát triển của Tập đoàn Lam Nghiệp... Diệp Mặc vốn không định để mắt tới tên Trác Minh Hi này, hắn đang chuẩn bị dẫn Lạc Ảnh đi. Nhưng nghe đến cái tên Tập đoàn Lam Nghiệp, hắn cầm luôn lấy danh thiếp nói: - Ồ, tôi đã từng nghe về tên công ty này. Hắn nói xong kéo tay Lạc Ảnh nói: - Chúng ta đi thôi, đợi lát nữa em từ từ nói cho anh biết. Nhìn thấy hai người Diệp Mặc và Lạc Ảnh mỗi lúc một xa dần, Trác Minh Hi cầm tấm danh thiếp thứ hai vẫn đứng ngơ ngẩn ở nguyên vị trí. Danh thiếp này là để đưa cho cô gái tiên nữ, nhưng anh ta còn chưa kịp đưa thì người ta đã đi mất rồi. Cùng lúc đó, tại một ngôi biệt thự ở Yến Kinh, mấy người đang ngồi quây lại với nhau. Người mà Lạc Ảnh đã nhìn thấy trên máy bay, gã trông giống Diệp Mặc nổi giận đùng đùng, giơ một tay kéo mặt nạ xuống, chưa đợi người khác nói gì gã lập tức gọi điện thoại. - Chúng tôi đã dừng hành động rồi, vâng, tôi đã nhìn thấy người đó. Hiện giờ tôi xác nhận gã đó là Diệp Mặc, là người ở Cửu Đường, cũng là người đi cùng cô gái tên Lạc Ảnh đó. Vâng, chắc chắn, sau khi họ gặp mặt thì lập tức chạy về phía đối phương. Giọng điệu của gã khá nghiêm túc, hơn nữa tay gã còn đang run. Chỉ có người quen biết với gã mới hiểu, cho dù là giết nhiều người thì tay y cũng không run. Nhưng bây giờ tay y thật sự đang run lên. - Không, tôi chắc chắn trong vòng một tiếng trước hắn vẫn ở Tân Thành, tôi cũng không biết tại sao hắn có mặt được ở sân bay Thanh Hồng Yến Kinh thế này. Chuyện này là điều không thể, nhưng dù sao nó cũng đã xảy ra rồi. Kế hoạch vốn tiến hành rất thuận lợi, có thể nói nếu như không phải hắn đột nhiên xuất hiện thì kế hoạch đã thành công rồi. Tôi cũng không ngừng hẳn mệnh lệnh này, hắn ta thật kỳ dị. Gã này mặc dù nói chậm dần, nhưng tay của gã thì lại run lên. Bổng nhiên gã này nói bằng giọng cao hơn: - Không, hắn ta chắc chắn không thể đi máy bay tới, tôi khẳng định... vâng, tôi nghi ngờ hắn có một chiếc trực thăng cỡ nhỏ, thậm chí giống với máy bay do nước ngoài chế tạo... Vâng, tôi muốn biết bước tiếp theo chúng tôi vẫn theo dõi họ hay làm gì?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 640 Gặp Hàn Tại Tân   Tuy Đường Bắc Vi nghĩ mãi không hiểu vì sao cô lại có cảm giác bất an như vậy, nhưng cô biết sau khi mình tu chân có một linh cảm đặc biệt khác thường. Dường như đối với người và sự vật bên cạnh đều có một loại cảm ứng. Nếu cảm thấy bất an, cô sẽ không mở cửa ra sân. Đường Bắc Vi không giống với các cô gái khác. Sau khi cô đi theo anh trai Diệp Mặc, từng gặp rất nhiều chuyện. Thậm chí cô còn dùng Hỏa Cầu phù giết người. Hơn nữa cô cũng biết anh trai mình đưa Lạc Ảnh đến đây, vì muốn tự mình làm một việc, dẫn chị Lạc Ảnh theo sẽ không an toàn. Sau khi cẩn thận đưa thần thức ra ngoài, Đường Bắc Vi thấy một người thanh niên giao hàng. Cô lập tức liền nhẹ nhàng thở ra. Xem ra người kia đi nhầm chỗ, hoặc là mình quá cẩn thận thôi. Đường Bắc Vi đang muốn mở cửa ra, bỗng nhiên cô lại dùng thần thức thấy trong tay người thanh niên giao hàng kia có một khẩu súng. Cô lập tức hiểu vừa rồi mình thiếu chút nữa thì sơ suất. Đường Bắc Vi lập tức lấy ra một Hỏa Cầu phù. Chỉ cần người này vọt vào, cô sẽ lập tức ném một Hỏa Cầu phù qua. Tuy rằng hiện tại Đường Bắc Vy đã luyện khí tầng hai, nhưng cô lại không có bất kỳ chiêu thức gì. Ngoại trừ Hỏa Cầu Thuật và Ngự Phong Thuật ra, cô cũng không có bất kỳ pháp thuật nào khác, càng không có chiêu thức chiến đấu dũng mãnh như Diệp Mặc. Mà Hỏa Cầu Thuật cũng không thể phát ra vô hạn. Dùng nó sẽ có hạn chế về chân khí. Cho nên cô rất cẩn thận. Chỉ cần người này dám vọt vào, mình cho gã một hỏa cầu, sau đó phải cố gắng liên hệ với anh trai. Nhưng điều khiến Đường Bắc Vi cảm thấy kỳ lạ là tên thanh niên giao hàng kia sau khi nghe xong một cuộc điện thoại, bỗng nhiên xoay người rời đi. Chỉ một lát sau đã biến mất không thấy bóng dáng. Sau khi người thanh niên kia đi rồi, Đường Bắc Vi đi mua một cái điện thoại di động trước, sau đó gọi điện thoại cho Diệp Mặc. Cô chuẩn bị một khi không liên lạc được với anh trai, sẽ lập tức gọi điện thoại cho Lạc Ảnh. Trong một quán cà phê tại Yến Kinh, lúc này Diệp Mặc đã nghe Lạc Ảnh kể hết toàn bộ chuyện bị lừa. Diệp Mặc biết những người này không phải là đế quốc mặt trời đen, thì chính là Bắc Sa, hoặc là hai tổ chức này căn bản là cùng một nhà. - Anh gọi điện thoại tìm Bắc Vi một chút. Diệp Mặc vừa cầm lấy điện thoại, Đường Bắc Vi đã gọi tới. Biết Bắc Vi không có việc gì, Diệp Mặc cũng yên tâm. - Bắc Vi, tuy anh không biết vì sao bọn họ bỗng nhiên thu tay lại, nhưng em vẫn phải cẩn thận một chút. Hay là anh quay về dẫn em đến Yến Kinh. Tuy rằng Bắc Vi nói cô không có việc gì, nhưng Diệp Mặc vẫn lo lắng. Đường Bắc Vi biết Lạc Ảnh đã tìm được anh trai, trong lòng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cô không muốn đi Yến Kinh làm bóng đèn, lập tức an ủi Diệp Mặc nói: - Anh, em không sao. Hiện tại em có thần thức, còn có Ngự Phong và Hỏa Cầu. Trên người còn có nhiều Hỏa Cầu phù như vậy, khẳng định không ai có thể làm gì được em. Anh yên tâm đi. Diệp Mặc suy nghĩ một chút cũng thấy đúng. Tuy rằng Bắc Vi chỉ mới luyện khí tầng hai, nhưng lại là một Tu Chân giả. Huyền Cấp sơ kỳ bình thường muốn giữ cô lại phỏng đoán cũng rất khó khăn. Tuy rằng cô còn chưa đánh lại được cao thủ Huyền Cấp, nhưng vẫn có thể chạy trốn. Huống gì cô còn có Hỏa Cầu phù. Sau khi nói chuyện điện thoại với Đường Bắc Vi xong, Diệp Mặc đứng lên nhìn Lạc Ảnh nói: - Chúng ta đi thăm hỏi một ông lão trước, sau đó thuận tiện phát chút tiền tài. Sau đó đi đến Ninh Hải dẫn Bắc Vi cùng tới Lạc Nguyệt là được rồi. Tiếp tục ở lại Ninh Hải cũng không tốt lắm. Lạc Ảnh chỉ cần ở cùng một chỗ với Diệp Mặc là được. Đối với chuyện còn lại, cô căn bản không để ý tới. Chuyện gì chỉ cần có Diệp Mặc an bài là được. Tuy rằng Diệp Mặc không nhắc lại chuyện những người đó lừa Lạc Ảnh đến Yến Kinh, nhưng trong lòng hắn đã hạ quyết tâm đi thế giới nhỏ trước. Nhất định phải tiêu diệt những người này. Chỗ ở của Hàn Tại Tân nằm ở khu vực gần hồ Mễ Dương. Khi Diệp Mặc và Lạc Ảnh đến đây, đã là xế chiều. Diệp Mặc đến chỗ Hàn Tại Tân, mục đích chủ yếu đương nhiên vì khoáng thạch, nhưng cũng không thể không có ý tới thăm đám người Lý Hồ và Trương Đào nữa. Quan hệ giữa Lý Hồ, Trương Đào và hắn cũng không tệ. Tuy rằng hắn từng giúp bọn họ, nhưng giúp đỡ của hai người đối với Diệp Mặc cũng không nhỏ. Bất kể là đối phó Tống Gia, hay bảo vệ Diệp Lăng và Diệp Tử Phong, bọn họ đều bỏ ra rất nhiều công sức. Khi biết được Diệp Mặc tới chơi, Hàn Tại Tân sớm đã ra đón. Khi Hàn Tại Tân thấy Lạc Ảnh ở bên cạnh Diệp Mặc, ông ta càng âm thầm khâm phục ánh mắt của Diệp Mặc. Bất kể là Ninh Khinh Tuyết của Ninh gia, hay Lạc Ảnh trước mắt này, so với Hàn Yên đều xinh đẹp hơn nhiều. - Lão Hàn, gọi điện thoại bảo Lý Hồ và Trương Đào cùng đến ăn cơm đi. Thật ra đã lâu tôi không gặp hai người bọn họ rồi. - Diệp Mặc vừa tới không khách khí, trực tiếp yêu cầu Hàn Tại Tân gọi điện thoại. Hàn Tại Tân thở dài nói: - Kỳ thật tôi đã vài lần gọi điện thoại cho cậu chính là vì chuyện của bọn họ. Diệp Mặc nhíu mày hỏi. - Nói ra xem nào? Hàn Tại Tân do dự một chút, vẫn nói: - Lần trước tôi đã nói qua với cậu, chính là chuyện bản thiết kế Không Quỳ. Đây là hy vọng của quốc gia. Loại bản vẽ này cho dù chúng tôi không thể làm ra được, chúng tôi cũng không thể để nó rơi trong tay quốc gia khác. Cho nên khi tin tức của bản vẽ bị truyền ra ngoài, các quốc gia đều phái ra cao thủ đi tìm bản vẽ. Cho nên chúng tôi cũng phái người qua... Diệp Mặc nói: - Cho nên Lý Hồ và Trương Đào đều qua đó phải không? Hàn Tại Tân gật đầu. - Chẳng những là hai người bọn họ, quốc gia còn phái ra tám người khác. Tổng cộng là mười thành viên tinh anh cùng đi. Nhưng đến giờ đã mấy tháng rồi, lại không hề có tin tức gì của bọn họ. Tôi rất lo lắng... - Cho nên ông liên tục gọi điện thoại cho tôi, chính là muốn tôi giúp ông xem thử chuyện gì đã xảy ra sao? Trong lòng Diệp Mặc có chút không thoải mái lắm. Lý Hồ và Trương Đào là bằng hữu của hắn. Nhưng những người khác lại không có quan hệ gì với hắn. Không phải hắn máu lạnh. Hắn đã nhiều lần nói cho Hàn Tại Tân biết, cho dù lấy được bản vẽ này cũng không dùng được. Ông ta vẫn phái người đi chịu chết. Nếu Bắc Sa thật sự đối phó với đám người Lý Hồ, bọn họ sao có thể còn sống được? Bắc Sa có loại súng siêu quang năng, ngay cả mình cũng không hẳn có thể nắm chắc được phần thắng. Hàn Tại Tân lộ vẻ hổ thẹn, nhưng vẫn gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi nghĩ trừ cậu ra, tôi cũng không tìm thấy người nào có thể giúp đỡ. Tôi cũng biết Lạc Nguyệt là của cậu. Chuyện của cậu còn nhiều hơn cả tôi. Nhưng tôi thật sẽ không có cách nào khác. Cho dù không nói đến bản thiết kế Không Quỳ, nếu mười thành viên tinh anh của Phi Tuyết có tổn thất gì, tôi cũng không thể thừa nhận nổi. Cho dù cậu không muốn hỗ trợ, tôi cũng không trách cậu. Nhưng tôi nhất định phải làm hết khả năng của mình. Mặc dù tôi biết bọn họ có thể dữ nhiều lành ít. Nói xong Hàn Tại Tân dừng một chút, còn nói thêm: - Về chuyện cậu ở Lạc Nguyệt, cậu có thể yên tâm. Tôi chưa bao giờ lộ ra dù chỉ một câu nửa lời. Nghe Hàn Tại Tân nói xong, trong lòng Diệp Mặc thoáng thư thái một chút. Cũng may coi như ông ta thức thời, không nói ra chuyện mình ở Lạc Nguyệt. Sắc mặt Diệp Mặc thoáng dịu đi một chút, sau đó mới lên tiếng: - Yến Kinh không phải có một Thiên Tổ sao? Vì sao ông không đi nhờ bọn họ? Hàn Tại Tân cười khổ một cái nói: - Từ sau khi cậu và Đàm Giác tỷ thí lần trước, Đàm Giác đã bắt đầu bế quan. Sau đó ở đại hội Ẩn Môn tại Quỷ Thành, Đàm Giác và Loan Thanh Phong đều cùng biến mất, chẳng biết đi đâu. Đệ tử của Đàm Giác là Hứa Thạch cũng biến mất không thấy. Ngay cả Tống Ánh Trúc cũng biến mất. Hơn nữa sau đó, rất ít khi nhìn thấy người Ẩn Môn. Bọn họ gần như cũng không ra ngoài. Ngay cả khoáng thạch cũng không yêu cầu chúng tôi đưa tới. Tôi không biết chuyện này đối với chúng tôi là một chuyện tốt, hay là một chuyện xấu. - Tôi tìm cậu tới hỗ trợ, thủ trưởng đã biết được. Ngay cả thủ trưởng cũng nói, chỉ có cậu mới có thể giúp chuyện này thôi. Diệp Mặc không ngờ được Đàm Giác và Loan Thanh Phong đều không thấy nữa. Khi hắn nghe đến Tống Ánh Trúc, lập tức liền nhớ tới chuyện trong lều trại dưới Mai Nội Tuyết Sơn. Bộ dạng Tống Ánh Trúc nhiệt tình như lửa, cô còn ôm lấy thân thể mình dùng hết sức muốn rúc vào ngực mình, hắn không khỏi có chút thất thần. Hiện tại không biết người con gái kia có khỏe hay không. - Diệp Mặc. Lạc Ảnh là người đầu tiên cảm giác được Diệp Mặc không ổn. Cô lập tức đưa tay nắm lấy tay Diệp Mặc. Lần đầu tiên cô cảm giác được tay Diệp Mặc có hơi lạnh. Diệp Mặc đưa tay ra sau lưng nắm lấy tay Lạc Ảnh tay, trong lòng thầm nghĩ phải dứt bỏ chuyện tình này. Bất kể thế nào, hắn còn có Lạc Ảnh và Khinh Tuyết. Thật lâu sau, Diệp Mặc vỗ vỗ vào tay Lạc Ảnh, sau đó nhìn Hàn Tại Tân nói: - Lão Hàn, Lý Hồ và Trương Đào đều là bằng hữu của tôi. Tôi sẽ đi một chuyến xem sao. Còn nữa, tôi nói lại lần cuối cùng, bản thiết kế Không Quỳ kia, ông lấy được cũng không có tác dụng. Nếu ông không tin tôi, vậy cũng không có cách nào. - Tôi biết, nếu thêm một lần nữa, tôi vẫn sẽ như trước, tham dự vào cuộc tranh đoạt bản vẽ này. Có chuyện không phải anh không muốn đi là có thể không đi. Hơn nữa lần này không phải chỉ là tư liệu Không Quỳ. Ôi... Hàn Tại Tân thở dài. Diệp Mặc im lặng. Nếu là hắn, trừ phi thứ đó có tác dụng, nếu không có tác dụng, lại hy sinh nhiều người hữu dụng như vậy sao? Có lẽ Hàn Tại Tân vẫn có chút không mấy tin tưởng vào lời nói của mình. - Không nói mấy chuyện này nữa. Ông nói xem các ông nhận được tin tức thế nào. Còn nữa, cụ thể đã xảy ra chuyện gì? Diệp Mặc chuyển đề tài. Đôi khi quan niệm khác nhau, thì không cần phải nói nhiều nữa làm gì. Hàn Tại Tân gật đầu, nói thẳng: - Cậu biết đảo Băng Khôi không? Diệp Mặc lắc đầu. Rất nhiều nơi hắn cũng không biết. Càng không cần phải nói nơi này chỉ là đảo nhỏ. Dường như biết Diệp Mặc khẳng định sẽ không biết, Hàn Tại Tân nói tiếp: - Đảo Băng Khôi thuộc về đảo Bắc Băng Dương, nhưng cũng không nhỏ. Thậm chí diện tích gần mấy nghìn ki-lô-mét vuông. Đảo Băng Khôi bị vây giữa biển phía Đông Siberia và biển Beaufort, lại gần tới cực nam. Đảo này có một đặc điểm, trong tình huống bình thường đều có núi băng vây quanh, khiến người ta từ phía xa nhìn vào, chỉ thấy đảo này chính là một dãy núi băng. - Nếu không phải mấy tháng trước phát sinh một chuyện, không ai biết trong đảo núi băng rất lớn này còn có người hoạt động. Hơn nữa còn là một đám người đang điên cuồng hoạt động.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
